---
title: Február 2021 közlemények
description: Február 2021 közlemények a Microsoft partner Centerben, beleértve az új képességeket, promóciókat, ajánlatokat, piacokat vagy a meglévő ajánlatok változásait.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 02/03/2021
ms.openlocfilehash: dd389d0857f1ddf391086155ea5a595f0fa5b2d6
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99554345"
---
# <a name="february-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="69b24-103">Február 2021 közlemények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-103">February 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="69b24-104">Ez az oldal részletesen ismerteti a Microsoft-partneri központtal kapcsolatos bejelentéseket a 2021 februárjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for February 2021.</span></span>

_______________
## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="69b24-105">Válasz a COVID-19-re: Microsoft Partner Network Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-105">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="69b24-106">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-106">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-107">Dátum: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-107">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="69b24-108">Képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-108">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="69b24-109">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-109">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="69b24-110">Minden partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-110">All partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="69b24-111">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-111">Details</span></span>

<span data-ttu-id="69b24-112">A Microsoft lemond a kompetenciáról és a speciális specializációs követelményekről az összes olyan partnerre vonatkozóan, akik évfordulós dátummal (AD) rendelkeznek a 2021. január 1. és a 2021. június 30. között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-112">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="69b24-113">Ez alól kivételt képez a Cloud Business Applications (CBA) kompetencia, amelynek az a célja, hogy az 2021-as vagy későbbi AD-vel rendelkező partnereknek az 2021. június 30-ig a 15 ponttal jutalmazzák a funkcionális tanácsadói növekedési metrika követelményét a PCI-konstrukción belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-113">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="69b24-114">Az **2021-as és a 2021-es év január 1. és 30. közötti évfordulós időponttal rendelkező partnerek (a Cloud Business Applications kompetencia kivételével)** jogosultak egy egyéves kompetenciás bővítményre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-114">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="69b24-115">Meglévő kompetenciáját vagy kompetenciáit a következő évfordulós dátumon, 2022-ban bővítjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-115">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="69b24-116">A szervezetre vonatkozó információk februártól kezdődően, a megújítási időkerethez igazodva lesznek elérhetők a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-116"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="69b24-117">Szüksége lesz rá. Ha a partner Centerben szeretné kifizetni a kompetenciát, és el kell végeznie a megújítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-117"> You will need .to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="69b24-118">Ha a 30 napos kompetencia-megújítási időszak végére közeledik, és nem tudja megújítani a partner Centerben, forduljon a [partner támogatási szolgálatához](https://partner.microsoft.com/support) segítségért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-118"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="69b24-119">**A Cloud Business Applications kompetenciával rendelkező partnerek számára:** Amint azt korábban közölték, a partneri hozzájárulási mutatók (PCI) pontozása 2021. április 1-jén lép érvénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-119">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="69b24-120">Ha a Cloud Business Applications kompetenciához tartozó évfordulós dátum január 1-től 2021 és 2021. március 31-ig tart, meg kell felelnie a partner Centerben közzétett követelményeknek, és meg kell fizetnie a megújítási díjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-120">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="69b24-121">Ha a Cloud Business Applications kompetencia évfordulójának dátuma 2021 április 1. és 2021. június 30. között van, akkor a funkcionális tanácsadó növekedési metrikájának 15 pontját kell megadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-121">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="69b24-122">Meg kell felelnie a partner Centerben közzétett többi követelménynek, és meg kell fizetnie a kompetencia díját a megújítás befejezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-122">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="69b24-123">**A 2021-es speciális specializáció megújítása partnereink számára:** A 2021 január 1. és a 2021. június 30. között a speciális specializációs évfordulós időszakokkal rendelkező partnerek jogosultak az 2022-ra való egyéves kiterjesztésre, amennyiben megtartja a speciális specializációhoz igazodó, szükséges Gold kompetenciát, amely magában foglalhatja a megújítási kompetencia díját is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-123">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="69b24-124">A szervezetre vonatkozó információk februártól kezdődően, a megújítási időkerethez igazodva lesznek elérhetők a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-124">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="69b24-125">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-125">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-126">További frissítések [: válasz a COVID-19: Microsoft Partner Network Update-Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-126">For more updates, see [Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update - Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="69b24-127">Kérdése van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-127">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="69b24-128">Az ezzel az értesítéssel kapcsolatos bármilyen kérdés esetén forduljon a [partner Center ügyfélszolgálatához](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-128">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="new-updates-to-the-referrals-module-in-partner-center"></a><a name="2"></a> <span data-ttu-id="69b24-129">Az átirányítási modulok új frissítései a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-129">New updates to the Referrals module in Partner Center</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="69b24-130">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-130">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-131">Dátum: 2021-02-03</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-131">Date: 2021-02-03</span></span>
- <span data-ttu-id="69b24-132">Képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-132">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="69b24-133">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-133">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-134">Partnereink közös értékesítésre kész ajánlatainkkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-134">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>
- <span data-ttu-id="69b24-135">A kereskedelmi piactéren elérhető Azure-alapú ösztönző megoldással rendelkező partnereink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-135">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>
- <span data-ttu-id="69b24-136">Az összes partner a partner Center hivatkozói moduljának használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-136">All partners using the Referrals module in Partner Center.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="69b24-137">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-137">Details</span></span>

<span data-ttu-id="69b24-138">Az új évre való áttérés során lehetőség van a partner Center közös értékesítésének fejlesztésére és bővítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-138">As we move into the new year, we’re adding capabilities to enhance and enrich the co-sell experience in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="69b24-139">Ezek az új funkciók segítenek felgyorsítani a sebességet, kiterjeszteni az eladók hozzáférését, és segítenek a vállalat jobb méretezésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-139">These new features will help you to accelerate deal velocity, extend seller access, and help you better scale your business.</span></span> <span data-ttu-id="69b24-140">Az átirányítási modulban bemutatott új kiegészítések segítségével több ügyfelet érhet el más Microsoft-partnereken vagy Microsoft-értékesítőn keresztül, miközben a folyamatokat a Microsofttal egy helyen kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-140">Introduced in the Referrals module, these new additions will help you reach more customers through other Microsoft partners or Microsoft sellers, all while managing your pipeline with Microsoft in one location.</span></span>  

<span data-ttu-id="69b24-141">A partner Center Referrals moduljának újdonságai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-141">Here’s what’s new in the Partner Center Referrals module:</span></span>

#### <a name="all-partners-using-the-referrals-module-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="69b24-142">Az összes partner, amely a partner Center Ajánlói modulját használja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-142">All partners using the Referrals module in Partner Center</span></span>  

- <span data-ttu-id="69b24-143">[Új SMB-kapcsolatok létrehozása](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): közös értékesítés és Microsoft-értékesítők használata az SMB-ügyfelekkel kapcsolatos bejövő lehetőségek beszerzéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-143">[Create new SMB connections](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): Co-sell and work with Microsoft sellers to gain inbound opportunities related to SMB customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-144">[Átirányítási engedélyek kibontása](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): felhasználói hivatkozói engedélyek kiosztása, attól függően, hogy szeretne-e rendszergazdai jogosultságokkal rendelkezni (hozzáférés az összes közös értékesítési lehetőséghez) vagy felhasználói engedélyekkel (a felhasználó konkrét közös értékesítési lehetőségeihez való hozzáférés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-144">[Expand referral permissions](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): Assign users’ referral permissions based on whether you want them to have - admin permissions (access to all co-sell opportunities) or user permissions (access to the user’s specific co-sell opportunities).</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-145">[Partneri értékesítések összekapcsolásának felhasználói áttelepítése](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): a meglévő partner-értékesítők csatlakoztatása a felhasználói engedélyekhez a megfelelő partner Center Referral admin és a hivatkozó felhasználói engedélyek, majd a Mass alkalmazza az új engedélyeket a felhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-145">[Partner Sales Connect user migration](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): Map existing Partner Sales Connect user permissions to the corresponding Partner Center Referral admin and referral user permissions, and then mass apply the new permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="69b24-146">Tekintse át az átirányítási [engedélyek dokumentációját](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) , hogy többet tudjon meg az átirányítási felügyeletről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-146">Review [referral permissions documentation](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) to learn more about referrals management.</span></span>  

#### <a name="partners-with-co-sell-ready-offers"></a><span data-ttu-id="69b24-147">Partnereink közös értékesítésre kész ajánlatainkkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-147">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-148">[Közös értékesítés más partnerekkel](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): meghívhat egy másik partnert a hatékony partneri ökoszisztémáról a közös értékesítésre és a további vásárlói közönségek hozzáférésének feloldására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-148">[Co-sell with other partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): Invite another partner from our powerful partner ecosystem to co-sell with you and unlock access to additional customer audiences.</span></span>  

#### <a name="partners-with-a-transactable-offer-using-an-azure-incentive-eligible-solution-in-the-commercial-marketplace"></a><span data-ttu-id="69b24-149">A kereskedelmi piactéren elérhető Azure-alapú ösztönző megoldással rendelkező partnereink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-149">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-150">Az [automatikus ügylet regisztrációjának használata](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): időt takaríthat meg, és biztosíthatja, hogy a Microsoft kereskedelmi piactéren elérhető Azure-ajánlatokat a következő jelölőnégyzettel regisztrálja: "Ez az ügylet/győzelem az Azure Marketplace-en vagy a AppSource keresztül történik."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-150">[Use auto deal registration](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Save time and ensure accuracy by registering transactable Microsoft Commercial Marketplace Azure offers using the check box, “This deal/win has been or will be transacted through Azure Marketplace or AppSource.”</span></span> <span data-ttu-id="69b24-151">Ha a tranzakció dátuma helyes, a Deal regisztrációra vonatkozó információk közvetlenül a Microsoft kereskedelmi piactérről lesznek kihúzva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-151">So long as your transaction date is correct, the information for deal registration will be pulled directly from the Microsoft commercial marketplace.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="69b24-152">Kérdése van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-152">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="69b24-153">Ha segítségre van szüksége az új funkciók használatával kapcsolatban, tekintse meg a Tudásbázis bevezetések [című szakaszát](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) , illetve a [közös értékesítési tapasztalati galériában](https://aka.ms/CoSellExperience) elérhető segédanyagokat (bejelentkezés szükséges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-153">If you need help using any of the new features, check out the [Referrals section](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) in our knowledge base or our how-to support materials available in our [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/CoSellExperience) (sign-in required).</span></span>

<span data-ttu-id="69b24-154">További támogatásért [Nyisson meg egy jegyet a partner támogatási csapatával](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-154">For additional support, you can [open a ticket with our Partner Support team](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span></span>

________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-february-25th-2021-and-get-qualification-by-may-4th-2021"></a><a name="1"></a> <span data-ttu-id="69b24-155">A PUT minősítési API-k elutasítása és kivonása az oktatási ügyfél-ellenőrzési folyamathoz február 25-én, 2021-ig, a minősítés pedig a 2021. május 4-ig tart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-155">Deprecation and retirement of PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by February 25th, 2021 and GET qualification by May 4th, 2021.</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="69b24-156">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-156">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-157">Dátum: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-157">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="69b24-158">Képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-158">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="69b24-159">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="69b24-160">A partner Center API-t használó partnerek a Cloud Solution Provider programon keresztül tudományos, non-profit és GCC-ajánlatokat árusítanak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-160">Partners selling Academic, Non-Profit and GCC offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="69b24-161">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="69b24-162">Ez a partneri központ [decemberben megjelent fejlesztései](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-162">This is a follow-up to the Partner Center [enhancements released in December](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span></span> <span data-ttu-id="69b24-163">Ennek a kiadásnak a részeként üzembe lett helyezve az új GET és POST minősítési API-k, és ennek eredményeképpen **a meglévő Put minősítési API-k partneri központ API-jai 2021. február 25**-én kivonják a minősítést, és az 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-163">As part of that release, new GET and POST Qualifications APIs were deployed, and as a result **the existing PUT Qualification APIs Partner Center APIs will retire by 25th February 2021 and GET qualification by May 4th, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="69b24-164">Ebben az időben át kell térnie az új POST partner Center API-k használatára az oktatási ajánlatok megvásárlásához és az új képesítések beszerzése API-hoz az előre minősített nonprofit és GCC-ajánlatok megvásárlásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-164">At that time, you will need to have transitioned to using the new POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers and the new GET qualifications API to purchase pre-qualified Non-profit and GCC offers.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="69b24-165">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-165">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-166">Ha még nem tette meg, **frissítse az új API-kat** sikeres és időben történő áttéréshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-166">**Update to the new APIs**, if you have not already, for a successful and timely transition</span></span>
- <span data-ttu-id="69b24-167">**Tekintse át az új partneri központ API-változásait és útmutatóját** az operatív készültségi erőforrások: a [partner Center oktatási ügyfelek ellenőrzési folyamatának továbbfejlesztései](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-167">**Review the new Partner Center API changes and Guide** in the Operations Readiness resources: [Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span></span>
- <span data-ttu-id="69b24-168">**Ossza meg ezeket az információkat a szervezeten belüli megfelelő csapatokkal** és a viszonteladókkal, hogy előkészítse ezeket a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-168">**Share this information with the appropriate teams** within your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="69b24-169">Kérdése van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-169">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="69b24-170">Az ezzel az értesítéssel kapcsolatos bármilyen kérdés esetén forduljon a [partner Center ügyfélszolgálatához](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-170">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="69b24-171">Változási napló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-171">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="69b24-172">Február: frissített ütemtervek a GET & PUT minősítések érvénytelenítéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-172">February: Updated timelines for deprecation of GET & PUT qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="69b24-173">Január: emlékeztető a GET & beszerzésének közelgő elavulása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b24-173">January: Reminder of upcoming deprecations of GET & PUT qualifications</span></span>
