---
title: 2021. júliusi bejelentések
description: A Microsoft 2021. júliusi közleményei Partnerközpont új képességeket, promóciókat, ajánlatokat, piacokat vagy a meglévő ajánlatok változásait is beleértve.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/30/2021
ms.openlocfilehash: 0f31f5e78d4471e49ef24bb65a498660c01627cb
ms.sourcegitcommit: c4601069340445135b551fa96bee6d9923d8aa97
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/01/2021
ms.locfileid: "113174129"
---
# <a name="july-2021-announcements"></a>2021. júliusi bejelentések

Ez az oldal a Microsoft 2021. júliusi Partnerközpont bejelentését mutatja be.

## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="2"></a>Az e havi termékbelövések és -ajánlatok megtekintése

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021-07-01
- Képességek

### <a name="summary"></a>Összefoglalás

A 2021. júliusi termékindítási naptár már közzé vantéve.

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

Az összes partner, aki a Felhőszolgáltató (CSP) programon keresztül megy keresztül

### <a name="details"></a>Részletek

A 2021. júliusi termékindítási [naptár](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) már elérhető az Operations Readiness erőforrás-katalógusban. A következő termékbelövéseket és -ajánlatokat itt megtekintheti.

### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

Tekintse át [a termékindítási naptárt,](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)és ossza meg az információkat a szervezet megfelelő érdekelt felével.  

### <a name="questions"></a>Kérdése van?

Ha további kérdései vannak ezekkel az ajánlatokkal kapcsolatban, tekintse meg a Yammer közösségeket.

________________
## <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers"></a><a name="1"></a>Dynamics 365 Cloud Migration kedvezményes ajánlatok előléptetése és kiesése

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021-07-01
- Képességek

### <a name="summary"></a>Összefoglalás

A Microsoft izgatottan várja, hogy 2021. augusztus 1-én Cloud Migration Dynamics 365 Cloud Migration meg.

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

Felhőszolgáltató (CSP) partnerek, Dynamics helyszíni partnerek és LSP-k

### <a name="details"></a>Részletek

A CSP programon keresztül a partnerek digitálisan átalakítják ügyfeleik vállalkozásait iparágvezető felhőalapú megoldásokkal. Ennek a törekvésnek a részeként 2021. július 31-én visszavonjuk a meglévő kedvezményes SKU-k (lásd a Dynamics 365 Cloud Migration-előléptetésben és a kivezetett [SKUs](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)Excel-fájlban található, kivezetett SKU-k lapot) 2021. július 31-én, és lecseréljük ezeket az új Dynamics 365 Cloud Migration-előléptetési SKUs-ra.

A Microsoft izgatottan várja, hogy 2021. augusztus 1-én Cloud Migration Dynamics 365 Cloud Migration meg. Ez az új előléptetés kedvezményes Dynamics 365-online szolgáltatások biztosít az ügyfelek felhőbe való migrálásának támogatása érdekében. Emellett támogatja azokat az ügyfeleket is, akik a régi migrálási ajánlatok keretében kezdték meg a digitális átalakulási folyamatukat, hogy átváltsak az új előléptetési díjszabásra.

#### <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion"></a>Dynamics 365 Cloud Migration előléptetése

**Előnyök**

A Cloud Migration promóció a következő előnyöket kínálja az ügyfeleknek:  

- 40%-os kedvezmény a Dynamics 365 Online Services szolgáltatáshoz egy három éves előfizetéssel, amely előrejelzhető ár a felhőbe való migrálás során.

- Kettős hozzáférési jogosultságok (egyidejű helyszíni és felhőbeli használat), támogató felhasználói hozzáférés a helyszíni megoldás megszüntetése előtt a felhőbe való migrálás befejezésekor.

- Támogatja a többfázisú felhőbe való migrálást, így a szervezetek új felhasználókat adhatnak hozzá az előléptetés ideje alatt.

**Feltételek**

Licencprogram: CSP

Termék: Dynamics 365 Cloud Migration előléptetése

Előléptetési kedvezmény: 40%

Előléptetés időtartama: 2021. augusztus 1. és 2023. június 30. között

Előfizetési időtartam: Három éves előfizetések; A promóciós ár nem újítható meg.

Licencelési követelmények:

- Minden helyszíni Dynamics-licenc (Dynamics AX, CRM, Kormányzati partner, NAV, Előfizetési licenc stb.) aktív Dynamics Ügyfélszolgáltatásokkal és Támogatási csomaggal (például Fejlesztés vagy Előny csomag) vagy Frissítési Garancia (SA), valamint a Dynamics 365 online szolgáltatások-re való megújítással.

- Minden Dynamics 365 online szolgáltatások, amely aktív Dynamics 365-előfizetéssel rendelkezik az SA-ból vagy Dynamics Price Listából, Dynamics 365 Cloud-bővítményből, Dynamics 365 minősített ajánlatból vagy Dynamics 365 Cloud Migration-ajánlatból.

- Ez az előléptetés nem vonatkozik a nettó új felhőalapú ügyfelekre és az inaktív Dynamics helyszíni ügyfelekre. (Tekintse meg a online szolgáltatások [szabályzatokat.)](https://www.microsoft.com/licensing/terms/productoffering/MicrosoftDynamics365Services/EAEAS)

**Termékváltozatok**

A dynamics 365 Cloud Migration-előléptetés és a visszavont SKUs Excel-fájl ) előléptetési [SKU-k](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)lapján található a SKUs teljes listája.

**Erőforrások**

- Dynamics 365 díjszabás és licencelés partnerek számára: [PartnerSource Business Center (PSBC) (érvényes](https://businesscenter.mbs.microsoft.com/#contentdetail/Dyn365PricingandLicensing) hitelesítő adatok szükségesek)

- [Útmutató a Dynamics 365 áttűnéshez](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=1324bd08-98ab-4de1-aa9d-4d9e8902c6a6)

- [Helyszíni Dynamics 365–felhőátmeneti ajánlatok](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=53e8d8af-e8c5-4e7e-99b6-e81baa026275) (CSP)

- [Dynamics 365 licencelési forgatókönyvek útmutatója](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=b82e7dad-46e5-475d-a23e-6bcee17cb5ea)

Segítségre van szüksége? Lépjen kapcsolatba a [Microsoft partnerközösségével.](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Pricing-Licensing-Incentives/bd-p/PricingLicensingIncentives)

### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

Tekintse át a témakör erőforrásait, és ossza meg a szervezet megfelelő érdekelt felével.  

Tekintse át a Dynamics 365 Cloud Migration kedvezményes ajánlatok [](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faqs-on-d365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers-pdf) előléptetését és kigyűjtését ismertető gyakori kérdéseket a Dynamics 365 Cloud Migration kedvezményes ajánlatok gyűjteményének előléptetése és kiesése [című témakörben.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers#/)

### <a name="questions"></a>Kérdése van?

Az ajánlatokkal kapcsolatos kérdésekért tekintse meg a megfelelő Yammer közösségeket.
