---
title: 2021. januári közlemények
description: Január 2021 közlemények a Microsoft partner Centerben, beleértve az új képességeket, promóciókat, ajánlatokat, piacokat és a meglévő ajánlatok módosításait.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 01/20/2021
ms.openlocfilehash: 02b1e93c84065b6223ffc06cf36ddfec757f9a6a
ms.sourcegitcommit: 37a18fb999bfc713b4fe514d082c63fe58ef9236
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "98685922"
---
# <a name="january-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="f85fa-103">2021. januári közlemények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-103">January 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-104">Ez az oldal részletesen ismerteti a Microsoft-partner központjának közleményeit január 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for January 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-105">2021 közlemények: január</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-105">2021 announcements: January</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-106">2020 bejelentések: [május](2020-may.md)  |  [június](2020-june.md)  |  [](2020-july.md)  |  [augusztus](2020-august.md)  |  [szeptember](2020-september.md)  |  [](2020-October.md)  |  [](2020-november.md)  |  [](2020-december.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-106">2020 announcements: [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | [October](2020-October.md) | [November](2020-november.md) | [December](2020-december.md)</span></span>  

________________
## <a name="changes-to-azure-offer-availability-in-csp-related-to-the-new-commerce-experience-in-csp-for-azure"></a><a name="12"></a> <span data-ttu-id="f85fa-107">Az Azure-ajánlat elérhetőségének változásai az Azure-beli CSP új kereskedelmi felületével kapcsolatos CSP-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-107">Changes to Azure offer availability in CSP related to the new commerce experience in CSP for Azure</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-108">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-108">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-109">Dátum: 2021-01-21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-109">Date: 2021-01-21</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-110">Képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-110">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-111">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-111">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-112">Minden partner a Cloud Solution Provider (CSP) programon keresztül lebonyolított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-112">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-113">Részletek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-113">Details:</span></span>

#### <a name="the-new-commerce-experience-for-azure-in-csp"></a><span data-ttu-id="f85fa-114">Az Azure új kereskedelmi felülete a CSP-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-114">The new commerce experience for Azure in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-115">Az új Microsoft kereskedelmi élmény egységes és egyszerűsített vásárlási élményt nyújt az ügyfelek számára, és lehetővé teszi számukra a digitális átalakítást, és nagyobb rugalmasságot biztosítanak a vásárlóik és a vásárlásuk helyétől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-115">The new Microsoft commerce experience will create a consistent and simplified purchase experience for customers and enable them to digitally transform, with greater flexibility in how and where they buy.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-116">A partnerek kritikus szerepet töltenek be az ügyfél felhőalapú utazásában, függetlenül attól, hogy az ügyfelek milyen csatornán és a Microsofttal folytatnak tranzakciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-116">Partners play a critical role in the customer’s cloud journey, regardless of the channel(s) that customers decide to transact on with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-117">A frissített kereskedelmi platform és modell a teljes körű elindítást követően lehetővé teszi a partnerek számára, hogy a nagyobb vállalati ügyfelek, valamint a kis-és közepes vállalatok értékesítési indítványai révén részt vegyenek a partnereknek az ügyfelek sikerességének növelésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-117">Once fully launched, the updated commerce platform and model will enable partners to participate through sales motions for larger enterprise customers, as well as small and medium companies, and it will give partners opportunities to expand their participation to drive customer success.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-118">Az Azure-hoz készült új kereskedelmi élmény a Cloud Solution Provider programban kibővíti a partneri lehetőségeket a felügyelt szolgáltatások létrehozására és nyújtására, az ügyfélkör további kiterjesztésére, valamint az ügyfelek digitális átalakításra való segítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-118">The new commerce experience for Azure in the Cloud Solution Provider program expands partner opportunities to build and deliver managed services, further extend their customer base, and help customers on their digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-119">Az új kereskedelmi élmény a következő előnyöket biztosítja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-119">The new commerce experience delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-120">Leegyszerűsíti az Azure-vásárlási folyamatot az Azure-csomaggal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-120">Simplifies the Azure purchasing process with Azure Plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-121">Jobb árképzési igazítást hoz létre a csatornák között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-121">Creates better pricing alignment across channels.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-122">Az ügyfél-és partneri visszajelzések alapján a Cloud Solution Provider program új Azure-felülete egyetlen árlistát fog használni USD-ben, és az ügyfelek és partnerek számára egységes díjszabást biztosítunk globális méretekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-122">Based on customer and partner feedback, the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program will use a single price list, in USD, providing customers and partners with consistent pricing on a global scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-123">Csökkenti az ügyfelek beszerzésének akadályait azáltal, hogy olyan eszközöket biztosít, amelyek tartalmazzák a megfelelő irányítási, felhasználói élményt és szabályzatokat, hogy azok az új Azure-élménybe lépjenek a Cloud Solution Provider programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-123">Reduces customer acquisition obstacles by providing you with tools that incorporate the appropriate governance, customer experience, and policies to move them to the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program.</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-124">Lehetővé teszi, hogy a partnerek hatékonyabban kezeljék ügyfeleit az Azure Lighthouse és a Azure Cost Management képességeinek kihasználásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-124">Enables partners to manage their customers more efficiently by leveraging capabilities such as Azure Lighthouse and Azure Cost Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f85fa-125">Kibővíti az Azure Marketplace-hez való hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-125">Expands access to Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-126">Az Azure-hoz készült új kereskedelmi szolgáltatással bővült az áttérési eszközök, amelyekkel az Azure olyan rugalmasságot biztosít, amely az ügyfelek fejlődő üzleti igényeinek megfelelően alkalmazkodik, és segít az ügyfeleknek az új Azure-ajánlatnak a felhőalapú megoldás-szolgáltatói programban való beszerzésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-126">Expanding on the new commerce experience for Azure, we have enabled transition tools to enhance the flexibility to manage Azure in ways that adapt to customers’ evolving business needs and to help facilitate getting your customers to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-127">Tekintse át az Azure-előfizetések felhőalapú megoldás-szolgáltató programban való átállását támogató eszközök áttekintését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-127">View the overview of the tools that exist to support the transition of customer Azure subscriptions in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

#### <a name="new-azure-in-cloud-solution-provider-program-offer-azure-plan"></a><span data-ttu-id="f85fa-128">Új Azure a Cloud Solution Provider program ajánlatában (Azure-csomag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-128">New Azure in Cloud Solution Provider program offer (Azure plan)</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-129">Az új kereskedelmi tapasztalattal rendelkező partnereink az Azure-szolgáltatásokra vonatkozó utólagos elszámolású díjszabásban vehetik igénybe az Azure-szolgáltatásokat egy Azure-csomagon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-129">With the new commerce experience, partners gain access to Azure services at pay-as-you-go rate for customers under the Microsoft Customer Agreement, through an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-130">Ez a csomag leegyszerűsíti a vásárlási élményt azáltal, hogy lehetővé teszi több Azure-előfizetés létrehozását az Azure-csomagon belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-130">This plan simplifies the purchase experience by enabling the creation of multiple Azure subscriptions within an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-131">Az Azure-előfizetések esetében már nem szükséges külön rendelést beküldeni a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-131">There is no longer a need to submit a separate order per Azure subscription in Partner Center.</span></span>

#### <a name="changes-to-the-previous-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="f85fa-132">Az előző Azure-ajánlat elérhetőségének módosítása a Cloud Solution Provider programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-132">Changes to the previous Azure offer availability in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-133">Amikor bejelentettük az új Azure-ajánlatot a Cloud Solution Provider programban (Azure-csomag), tájékoztatjuk partnereinket arról, hogy az előző Azure-ajánlat és-platform továbbra is elérhető lesz az új Azure-élmény mellett, és hogy hat hónappal korábban tájékoztatjuk a partnereket az előző Azure-ajánlat változásainak megkezdése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-133">When we announced the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) we informed partners that the previous Azure offer and platform would continue to be available, alongside the new Azure experience, for some time, and that we would inform partners six months in advance before any changes would be made to the previous Azure offer.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-134">Habár a Cloud Solution Provider program új Azure-ajánlata (Azure-csomag) jobb felhasználói élményt nyújt a partnereknek, a partnereknek az új Azure-funkciók bevonásához és az új felhasználói élményre való áttéréshez a partnereinknek időt szeretnénk adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-134">While the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) provides partners with an improved experience, we want to give partners time to incorporate the new Azure features with their services and transition their customers to the new experience.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-135">Az előző Azure-ajánlat változásának három fázisa lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-135">There will be three phases of change to the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-136">Napjainkban több információt osztunk meg ezen a három fázison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-136">Today, we are sharing more information on these three phases.</span></span>

#### <a name="three-phases"></a><span data-ttu-id="f85fa-137">Három fázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-137">Three phases</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-138">**1. fázis – 2021. július 21. kezdet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-138">**Phase 1 – Beginning July 21, 2021**</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-139">Az 1. fázisban minden új Azure Cloud Solution Provider program üzleti tevékenysége az új Azure-csomag ajánlata lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-139">In phase 1, all new Azure Cloud Solution Provider program business will be on the new Azure Plan offer.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-140">A következő irányelvek érvényesek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-140">The following guidelines will apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-141">Ha az ügyfél már megvásárolta az előző Azure-ajánlatot, a partnerek és az ügyfelek közötti meglévő viszonteladói kapcsolatok esetében a partner továbbra is folytathatja a tranzakciót, és az ügyfél továbbra is megvásárolhatja az előző Azure-ajánlatot a partnertől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-141">For all existing reseller relationships between partners and customers in the Cloud Solution Provider program, if the customer has already purchased the previous Azure offer, the partner may continue to transact, and the customer may continue to purchase the previous Azure offer from that partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-142">Az előző Azure-ajánlat már nem lesz elérhető a CSP-ben a net-új partnerek számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-142">The previous Azure offer will no longer be available to net-new partners transacting in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-143">A korábbi Azure-ajánlat már nem lesz elérhető az új ügyfelek számára a CSP-partneren keresztüli vásárláshoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-143">The previous Azure offer will no longer be available to net-new customers purchasing via a partner in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-144">Az új viszonteladói kapcsolatok vagy új ügyfelek beszerzése esetén a partnerek csak az új Azure-ajánlat (Azure-csomag) tranzakcióit tudják lebonyolítani</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-144">For all new reseller relationships or new customer acquisitions, partners can only transact the new Azure offer (Azure Plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-145">A partnerek és az ügyfelek közötti meglévő viszonteladói kapcsolatok esetében, ha az ügyfél még soha nem vásárolta meg az Azure-t, a partner csak tranzakciót lehet lebonyolítani, és az ügyfél csak az új Azure-ajánlatot vásárolja meg az adott partnertől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-145">For all existing reseller relationships between partners and customers, if the customer has never purchased Azure before, the partner may only transact, and customer may only purchase the new Azure offer from that partner.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-146">**2. fázis – a 2022-as naptári évben**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-146">**Phase 2 – During calendar year 2022**</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-147">A 2. fázisban, amely a 2022-as naptári év során megkezdődik, az ösztönzők és a partneri árrés lehetőség el lesz távolítva az előző Azure-ajánlatból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-147">In phase 2, which will begin sometime during calendar year 2022, incentives and partner margin opportunity will be removed from the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-148">A 2. fázis kezdő dátumát a partnereknek 6 hónappal előre fogjuk közölni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-148">We will communicate the phase 2 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-149">**3. fázis – dátum meghatározásának dátuma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-149">**Phase 3 – Date TBD**</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-150">A 3. fázisban az előző Azure-ajánlat fennmaradó ügyfelei átkerülnek az új Azure-ajánlatra a Cloud Solution Provider programban (Azure-csomag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-150">In phase 3, any remaining customers on the previous Azure offer will be migrated to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan).</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-151">Csakúgy, mint az előző fázisokban, a 3. fázis kezdő dátumát értesítjük a partnereknek 6 hónappal előre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-151">As with the previous phases, we will communicate the phase 3 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="f85fa-152">Partner által létrehozott kredit (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-152">Partner Earned Credit (PEC)</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-153">Az új kereskedelmi tapasztalattal rendelkező partnerek a partner által létrehozott kredit modell segítségével folyamatosan felismerik a differenciált értéknövelt szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-153">With the new commerce experience, partners get recognized for differentiated value-added services on an ongoing basis through the partner earned credit model.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-154">A partner által szerzett kreditek a fenntartható jövedelmezőséget előidéző értéknövelt szolgáltatások révén az ügyfelek sikerességére összpontosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-154">Partner earned credit rewards partners who focus on driving customer success via value-added services that generate sustainable profitability.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f85fa-155">További lépések:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-155">Next Steps:</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-156">A partnereknek javasoljuk, hogy ismerkedjenek meg a következő erőforrásokkal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-156">Partners are highly encouraged to familiarize themselves with the following resources:</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="f85fa-157">Partner által létrehozott kredit (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-157">Partner earned credit (PEC)</span></span>

- [<span data-ttu-id="f85fa-158">A partner által létrehozott kreditek ismertetése (útmutató) (Microsoft. com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-158">Understanding Partner Earned Credit (Guide)(microsoft.com)</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)
- [<span data-ttu-id="f85fa-159">Partner által létrehozott kredit – áttekintés – partner Center | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-159">Partner earned credit - overview - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit?branch=main )
- [<span data-ttu-id="f85fa-160">Partner által létrehozott kredit a felügyelt szolgáltatásokhoz – partner Center | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-160">Partner earned credit for managed services - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit-explanation?branch=main)
- [<span data-ttu-id="f85fa-161">Szerepkörök, partnerek által létrehozott Credit-partner Center | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-161">Roles, permissions for partner earned credit - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/azure-roles-perms-pec)
- [<span data-ttu-id="f85fa-162">Igény szerinti betanítási modul a partner által szerzett kreditekhez az Azure-ban a CSP-modulokban (eventbuilder.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-162">On demand training module on partner earned credit in Azure in CSP modules (eventbuilder.com)</span></span>](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

#### <a name="the-new-commerce-experience"></a><span data-ttu-id="f85fa-163">Az új kereskedelmi élmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-163">The new commerce experience</span></span>

- [<span data-ttu-id="f85fa-164">Partneri erőforrások gyűjteménye: új kereskedelmi élmény az Azure-beli CSP-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-164">Partner resources gallery: A new commerce experience in CSP for Azure</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="f85fa-165">Kérdése van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-165">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-166">Az ezzel az értesítéssel kapcsolatos bármilyen kérdés esetén forduljon a [partner Center ügyfélszolgálatához](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-166">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="perpetual-software-now-generally-available-for-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="11"></a> <span data-ttu-id="f85fa-167">Mostantól általánosan elérhető a Cloud Solution Provider program végleges szoftvere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-167">Perpetual software now generally available for the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-168">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-168">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-169">Dátum: 2021-01-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-169">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-170">Vállalkozás fejlesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-170">Grow your Business</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-171">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-171">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-172">Minden CSP-partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-172">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-173">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-173">Details</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-174">A mai napon [bejelentette](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) , hogy tájékoztatjuk, hogy az állandó kereskedelmi licenccel rendelkező szoftverek általánosan elérhetők az összes CSP-partner számára az értékesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-174">As [announced](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) today, we are excited to inform you that commercial perpetual software licenses are now generally available for all CSP partners to sell.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-175">A partner Center CSP Perpetual Software árlista újra közzé lett téve, és mostantól további termékeket és földrajzi régiókat is tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-175">The Partner Center CSP perpetual software price list has been republished and now includes additional products and geographies.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-176">Azt is vegye figyelembe, hogy napjainkban a partner Center szoftver-és licenckulcs-teljesítési képességét kivonták, és a partnerek és az ügyfelek továbbra is a Microsoft 365 felügyeleti központot használják erre a célra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-176">Also note that as of today the Partner Center software and license key fulfillment capability has been retired and that going forward partners and customers should use the Microsoft 365 Admin Center for this purpose.</span></span>
<span data-ttu-id="f85fa-177">További részletekért és a következő lépésekkel kapcsolatban lásd alább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-177">Please see below for further details and next steps.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f85fa-178">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-178">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-179">Töltse le a **CSP Perpetual Software** árlista szakaszt a partner Center [díjszabási & ajánlatok](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/pcv/sales) oldal **szoftver** szakaszában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-179">Download the **CSP Perpetual software** price list in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/pcv/sales) page.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-180">[Itt](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf)megtalálja az újonnan hozzáadott termékek és földrajzi területek listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-180">A listing of the newly added products and geographies can be found [here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-181">Tekintse át a [Microsoft 365 felügyeleti központ örökös szoftver-és termékkulcs-kulcsait](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) , és ossza meg az ügyfelekkel, amikor készen állnak a szoftverek és a licencek kulcsai letöltésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-181">Review the [Microsoft 365 Admin Center perpetual software and product license keys download how-to article](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) and share with your customers when they’re ready to download their software and license keys.</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-182">Tekintse át az [örökös szoftvereket a Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) készenléti anyagaiban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-182">Review the [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) readiness materials.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-183">Ezzel a [készültségi térképsel](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) gyorsan megtalálhatja a szerepkörének megfelelő információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-183">Use this [readiness map](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) to quickly locate the right information for your role.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="f85fa-184">Kérdése van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-184">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-185">További kérdésekért tekintse meg a megfelelő CSP Yammer-közösségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-185">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

_____________
## <a name="reminder-introducingapithrottlingtopartners-calling-partner-centerapis"></a><a name="10"></a> <span data-ttu-id="f85fa-186">Emlékeztető: API-szabályozás bemutatása a partner Center API-kat hívó partnereknek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-186">Reminder: Introducing API throttling to partners calling Partner Center APIs</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-187">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-187">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-188">Dátum: 2021-01-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-188">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-189">Vállalkozás fejlesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-189">Grow your Business</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f85fa-190">Összefoglalás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-190">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-191">A Microsoft API-szabályozást fog megvalósítani, hogy a partner Center API-kat hívó partnereink számára egy adott időszakon belül konzisztens teljesítményt biztosítson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-191">Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-192">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-192">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-193">Minden partner a Cloud Solution Provider (CSP) programon keresztül lebonyolít</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-193">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>  

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-194">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-194">Details</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-195">Február 2021-én a Microsoft az API-szabályozást fogja megvalósítani, hogy a partner Center API-kat hívó partnereink számára egy adott időszakon belül konzisztens teljesítményt lehessen biztosítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-195">Beginning in February 2021, Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span><span data-ttu-id="f85fa-196">A szabályozás korlátozza a szolgáltatásra irányuló kérések számát egy adott időszakban, hogy elkerülje az erőforrások túlzott mennyiségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-196"> Throttling limits the number of requests to a service in a time span to prevent overuse of resources.</span></span><span data-ttu-id="f85fa-197">Ha túllépi a szabályozási küszöbértéket, a partneri központ egy adott időszakra korlátozza az ügyféltől érkező további kéréseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-197"> When a throttling threshold is exceeded, Partner Center limits any further requests from that client for a period of time.</span></span>
<span data-ttu-id="f85fa-198">  
\*\*Partneri előnyök:\*\* A partneri központ nagy mennyiségű kérelem kezelésére szolgál, de ha a kérések túlnyomó száma néhány partnernél történik, a szabályozás az összes partner optimális teljesítményének és megbízhatóságának fenntartását segíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-198">  
\*\*Partner benefits:\*\* Partner Center is designed to handle a high volume of requests, but if an overwhelming number of requests are made by a few partners, throttling will help maintain optimal performance and reliability for all partners.</span></span>  

- <span data-ttu-id="f85fa-199">A szabályozás minimális állásidőt biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-199">Throttling ensures minimal downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-200">A szabályozás csökkenti a nagy mennyiségű kérések számát, így biztosítva, hogy az összes partnernek konzisztens teljesítményt nyújtson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-200">Throttling reduces the number of high-volume requests, helping to ensure a consistent performance for all partners.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-201">**Szabályozni kívánt API-k:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-201">**APIs to be throttled:**</span></span>

| <span data-ttu-id="f85fa-202">Művelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-202">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="f85fa-203">Partnerközpont dokumentációja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-203">Partner Center documentation</span></span> |
| ------ | ------- |
|<span data-ttu-id="f85fa-204">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-204">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span></span>  | [<span data-ttu-id="f85fa-205">Ügyfél-s-előfizetések beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-205">Get-all-of-a-customer-s-subscriptions</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-subscriptions&data) |
|<span data-ttu-id="f85fa-206">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-206">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="f85fa-207">Egy előfizetés lekérése azonosító alapján</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-207">Get a subscription by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-a-subscription-by-id) |
|<span data-ttu-id="f85fa-208">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}:/Orders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-208">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span></span>  | [<span data-ttu-id="f85fa-209">Az összes ügyfél rendelésének beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-209">Get all customer orders</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-orders) |
|<span data-ttu-id="f85fa-210">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Orders/{order_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-210">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="f85fa-211">Megrendelés lekérése azonosító alapján</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-211">Get an order by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-an-order-by-id) |
|<span data-ttu-id="f85fa-212">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Orders/{order_id}/provisioningstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-212">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="f85fa-213">Előfizetés kiépítési állapotának lekérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-213">Get subscription provisioning status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-provisioning-status) |
|<span data-ttu-id="f85fa-214">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-214">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="f85fa-215">Megrendelések kezelése és az előfizetés kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-215">Manage orders and manage a subscription</span></span>](/partner-center/develop/manage-orders#manage-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="f85fa-216">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions/{subscription_id}/addons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-216">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span></span>  | [<span data-ttu-id="f85fa-217">Egy előfizetés bővítménylistájának lekérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-217">Get a list of add-ons for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-add-ons-for-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="f85fa-218">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-218">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span></span> | [<span data-ttu-id="f85fa-219">Az előfizetéshez tartozó Azure-jogosultságok listájának lekérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-219">Get a list of Azure entitlements for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-azure-entitlements-for-subscription) |
|<span data-ttu-id="f85fa-220">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-220">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="f85fa-221">Előfizetés regisztrációs állapotának lekérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-221">Get subscription registration status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-registration-status) |
|<span data-ttu-id="f85fa-222">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-222">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span></span>  | [<span data-ttu-id="f85fa-223">Ügyfél összes átadásának beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-223">Get all of a customer's transfers</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-transfers) |
|<span data-ttu-id="f85fa-224">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-224">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span></span>  | [<span data-ttu-id="f85fa-225">Termék frissítési állapotának lekérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-225">Get product upgrade status</span></span>](/partner-center/develop/get-product-upgrade-status) |
|<span data-ttu-id="f85fa-226">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-226">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span></span>   | [<span data-ttu-id="f85fa-227">A próbaverzió átalakításával kapcsolatos ajánlatok listájának lekérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-227">Get a list of trial conversion offers</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-trial-conversion-offers) |
 
<span data-ttu-id="f85fa-228">Azt javasoljuk, hogy a partnerek a Activity log API-t használják nagyobb hatékonyság és a szabályozás elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-228">We highly recommend that partners consider using the activity log API for more efficiency and to avoid throttling.</span></span><span data-ttu-id="f85fa-229">A szolgáltatással kapcsolatos további információkért tekintse meg a részleteket [.](/partner-center/develop/api-throttling-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-229"> For more information on this feature, refer to the details [here](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f85fa-230">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-230">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-231">Tekintse át a témakör [erőforrásait](/partner-center/develop/api-throttling-guidance)   , és végezze el a szükséges lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-231">Review the [resources](/partner-center/develop/api-throttling-guidance) for this topic and take the necessary steps.</span></span>  

_____________

## <a name="security-compliance-and-identity-sci-launches-coming-on-february-1-2021"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="f85fa-232">A biztonság, a megfelelőség és az identitás (SCI) a 2021. február 1-től érkezik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-232">Security, Compliance, and Identity (SCI) launches coming on February 1, 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-233">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-233">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-234">Dátum: 2021-01-15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-234">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-235">Ajánlatok/piacok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-235">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f85fa-236">Összefoglalás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-236">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-237">A januári árlista-előnézetben számos Microsoft 365 indul el, és 2021. február 1-től lesz elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-237">Several Microsoft 365 launches will be included in the price list preview in January and will be available from February 1, 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-238">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-238">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-239">Minden partner a Cloud Solution Provider (CSP) programon keresztül lebonyolít</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-239">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-240">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-240">Details</span></span>

#### <a name="microsoft-365-g5-compliance-component-skus-for-government"></a>[<span data-ttu-id="f85fa-241">Microsoft 365 G5 megfelelőségi összetevőjének SKU a Government számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-241">Microsoft 365 G5 compliance component SKUs for government</span></span>](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)

<span data-ttu-id="f85fa-242">Három új összetevőt indítunk el a Government közösségi felhő (GCC) és a GCC magas szintű ügyfelei számára, amelyek 2021. február 1-től lesznek elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-242">We will be launching three new component offerings for Government Community Cloud (GCC) and GCC High customers, which will be available starting February 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-243">Ezek az SKU-Microsoft 365 E5 Information Protection és irányítási, M365 E5 bennfentes kockázatkezelési és Microsoft 365 E5 elektronikus iratkezelési & audit, amelyek jelenleg kereskedelmi forgalomban érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-243">These SKUs will be the equivalent to Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance, M365 E5 Insider Risk Management, and Microsoft 365 E5 eDiscovery & Audit which are currently available in Commercial.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="f85fa-244">**Ajánlat neve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-244">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-245">**Ajánlat azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-245">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-246">**Anyag azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-246">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="f85fa-247">Microsoft 365 E5 Information Protection és a GCC irányítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-247">Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-248">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-248">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-249">8QL-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-249">8QL-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-250">Microsoft 365 E5-elektronikus iratkezelési és-naplózás a GCC-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-250">Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-251">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-251">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-252">8RI-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-252">8RI-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-253">Microsoft 365 E5 – belső kockázatkezelés a GCC-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-253">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-254">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-254">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-255">8RF-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-255">8RF-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-256">Microsoft 365 E5 Information Protection és DLP (bővítmény) a GCC-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-256">Microsoft 365 E5 Information Protection and DLP (add-on) for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-257">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-257">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-258">8QY-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-258">8QY-00002</span></span>|

#### <a name="10-year-audit-log-retention-add-on"></a>[<span data-ttu-id="f85fa-259">10 éves napló-megőrzési bővítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-259">10-Year Audit Log Retention add-on</span></span>](/microsoft-365/compliance/)

<span data-ttu-id="f85fa-260">A Microsoft 365 E5 előfeltételével elérhető bővítmény lehetővé teszi, hogy az ügyfelek 10 évig megtartsa az adattárolást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-260">An add-on available with a prerequisite of Microsoft 365 E5 will enable customers to hold their data for 10 years.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="f85fa-261">**Ajánlat neve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-261">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-262">**Ajánlat azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-262">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-263">**Anyag azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-263">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="f85fa-264">10 éves naplózási napló adatmegőrzési bővítménye az EDU-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-264">10-Year Audit Log Retention Add On for EDU</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-265">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-265">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-266">8LC-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-266">8LC-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-267">10 éves naplózási napló adatmegőrzési bővítménye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-267">10-Year Audit Log Retention Add On</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-268">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-268">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-269">8LB-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-269">8LB-00003</span></span>|
   
#### <a name="frontline-worker-add-ons"></a><span data-ttu-id="f85fa-270">Az élvonalbeli munkavégző bővítmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-270">Frontline Worker add-ons</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-271">A 2021. február 1-től az ügyfelek három új biztonsági és megfelelőségi programozási ajánlatot vásárolhatnak, amelyekkel az [Microsoft 365 F1 és F3 SKU](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers)-hoz kiegészítőként használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-271">From February 1, 2021, customers can purchase three new Security and Compliance programmatic offers for frontline workers as add-ons to the [Microsoft 365 F1 and F3 SKUs](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-272">Ezek a programozott ajánlatok a jelenlegi [biztonsági és megfelelőségi](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) előléptetést fogják lecserélni **, amely 2021. február 28-** án lejár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-272">These programmatic offers will replace the current [Security and Compliance](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) promotion which is expiring on **February 28, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-273">A jelenlegi előléptetéstől eltérően az F5-bővítmények nagyobb kiszámíthatóságot biztosítanak az ügyfeleknek az előrejelzésekhez, mivel a munkaerő egyre növekszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-273">Unlike the current promotion, the F5 add-ons give customers more predictability for forecasting as their frontline workforce grows.</span></span>

   
   |<span data-ttu-id="f85fa-274">**Ajánlat neve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-274">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-275">**Ajánlat azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-275">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-276">**Anyag azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-276">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="f85fa-277">Microsoft 365 F5 biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-277">Microsoft 365 F5 Security</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-278">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-278">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-279">8RQ-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-279">8RQ-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-280">Microsoft 365 F5 megfelelőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-280">Microsoft 365 F5 Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-281">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-281">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-282">8RL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-282">8RL-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-283">Microsoft 365 F5 biztonsági & megfelelőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-283">Microsoft 365 F5 Security & Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-284">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-284">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-285">8RU-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-285">8RU-00003</span></span>|
   
### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f85fa-286">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-287">Tekintse át az árlista előnézetét, és ossza meg a szervezete megfelelő szereplőivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-287">Review the price list preview and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-288">További információért látogasson el a [Microsoft biztonsági és megfelelőségi szolgáltatására – Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-288">For more information, go to [Microsoft Security and Compliance - Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="f85fa-289">Kérdése van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-289">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-290">Az ajánlatokkal kapcsolatos további kérdésekért keresse meg a megfelelő Yammer-közösségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-290">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 

_____________ 

## <a name="docusign-migration-to-adobe-sign-for-partners-under-microsoft-partner-agreements-mpas"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="f85fa-291">DocuSign áttelepítése a Microsoft partneri szerződések (MPAs) alá tartozó partnereinknek az Adobe Sign-ba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-291">DocuSign migration to Adobe Sign for partners under Microsoft Partner Agreements (MPAs)</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-292">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-292">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-293">Dátum: 2021-01-15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-293">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-294">Képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-294">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f85fa-295">Összefoglalás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-295">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-296">A Microsoft az összes elektronikus aláírás feldolgozását a DocuSign-ből az Adobe Sign-be fogja áttérni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-296">Microsoft will be transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-297">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-297">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-298">Meglévő közvetlen és közvetett felhőalapú megoldás-szolgáltatói (CSP) partnerek a MPA alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-298">Existing direct and indirect Cloud Solution Provider (CSP) partners under MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-299">Az Ukrajnában, Oroszországban és Kazahsztánban található partnereknek évente fizikailag vagy elektronikus úton újra alá kell írniuk a lovast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-299">Partners in Ukraine, Russia, and Kazakhstan will be required to physically or electronically re-sign the Rider annually.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-300">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-300">Details</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-301">Február 2021-án a Microsoft elkezdi az összes elektronikus aláírás feldolgozását a DocuSign-ről az Adobe-bejelentkezésre a CSP-partnerek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-301">In February 2021, Microsoft will begin transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign for CSP partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="f85fa-302">A zökkenőmentes áttérés várható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-302">You should expect a smooth transition.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-303">A Migrálás után a DocuSign helyett e-mailt fog kapni, adobesign@adobesign.com Amikor elektronikus aláírásra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-303">Upon migration, you will receive an email from adobesign@adobesign.com, instead of DocuSign, whenever your electronic signature is required.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-304">Ez az e-mail az Adobe Sign weboldalára mutató hivatkozást tartalmaz, amelyen be kell jelentkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-304">This email will provide you with a link to the Adobe Sign web page where you will need to sign.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-305">A Microsoft-partnereknek nem kell újra aláírnia a meglévő szerződéseket, csak a jövőbeli csatorna-szerződéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-305">Microsoft partners will not have to re-sign existing agreements, only future Channel Agreements.</span></span> 

<span data-ttu-id="f85fa-306">Az előfizetési értesítő e-mail-címre [az erőforrás](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf)-katalógusban talál példát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-306">You can find an example of an Adobe Sign signature request email in [the resource gallery](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="f85fa-307">**A legjobb megoldás érdekében tegye a következőket:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-307">**For the best experience, make sure to do the following:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="f85fa-308">Adja hozzá adobesign@adobesign.com a biztonságos küldők listájához, hogy elkerülje a fiók e-mail-címeit közvetlenül a Levélszemét mappába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-308">Add adobesign@adobesign.com to your safe senders list to avoid emails from this account going directly into your junk email folder.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f85fa-309">Az IT-részleggel az alábbiakkal dolgozhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-309">Work with your IT department to:</span></span>
   - <span data-ttu-id="f85fa-310">Adja hozzá az adobesign@adobesign.com e-mail-címet a biztonságos küldők listájához, és győződjön meg arról, hogy az nem szerepel az előzetesen létrehozott adathalászat-szabályban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-310">Add the adobesign@adobesign.com email address to their safe senders list to ensure that it’s not included in any pre-established phishing rule.</span></span>
   - <span data-ttu-id="f85fa-311">Frissítse a meglévő biztonsági házirendeket annak biztosítása érdekében, hogy az összes szükséges címzett aláírja a dokumentációt az Adobe Sign Enterprise-licenc keretében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-311">Update existing security policies to ensure that all required recipients can sign documentation under your Adobe Sign enterprise license.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-312">Az Adobe Sign a Microsoft által előnyben részesített elektronikus aláírási megoldás (ESS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-312">Adobe Sign is Microsoft’s preferred Electronic Signature Solution (ESS).</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-313">Az Adobe Sign-ra való áttérés biztonságos és hatékony elektronikus aláírási élményt nyújt, amely nagyobb értéket biztosít ügyfeleinknek és partnereinknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-313">The transition to Adobe Sign will ensure a secure and efficient electronic signature experience that will deliver greater value to our customers and partners.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-314">A dokumentumok elektronikus aláírásával és az elektronikus aláírás delegálásával kapcsolatos további információkért tekintse meg a következő **oktatóanyagokat**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-314">For additional information on how to electronically sign documents and electronic signature delegation, refer to the following **tutorials**:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="f85fa-315">Dokumentumok elektronikus aláírása | Adobe Sign-oktatóanyagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-315">Electronically sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/adobe-for-signers.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/continuinged/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)
- [<span data-ttu-id="f85fa-316">Valaki másnak delegált dokumentum aláírása | Adobe Sign-oktatóanyagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-316">Delegate someone else to sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/use-the-delegator-role.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/orientation/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f85fa-317">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-317">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-318">Ossza meg ezeket az információkat a szervezete megfelelő szereplőivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-318">Share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="f85fa-319">Kérdése van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-319">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-320">Ha bármilyen kérdése van, forduljon a regionális operatív központhoz a [Hívásnapló eszköz (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) használatával vagy az [MS](https://www.explore.ms/)-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-320">If you have any questions, contact your Regional Operations Center using the [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) or at [Explore MS](https://www.explore.ms/).</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-321">Kövesse a szabványos CLT folyamatot, hogy a lehető leggyorsabban fel tudja oldani a lekérdezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-321">Follow the standard CLT process closely so that we can resolve your query as quickly as possible.</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-norwegian-krone"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="f85fa-322">A Norvég korona kereskedelmi díjszabásának frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-322">Commercial pricing update for Norwegian krone</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-323">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-323">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-324">Dátum: 2021-01-14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-324">Date: 2021-01-14</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-325">Ajánlatok/piacok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-325">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-326">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-326">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-327">A felhőalapú megoldás szolgáltatói partnerei a norvég Krone használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-327">Cloud Solution Provider partners using the Norwegian krone.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-328">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-328">Details</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-329">2021. március 1-től a kereskedelmi helyszíni szoftverekre és online szolgáltatásokokra vonatkozó Norvég korona-árak a régióban érvényes díjszabási szinttel lesznek átigazítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-329">From March 1, 2021, Norwegian krone prices for commercial on-premises software and online services will change to realign with prevailing pricing levels in the region.</span></span>
<span data-ttu-id="f85fa-330">A teljes bejelentés csak a Microsoft partnerei számára érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-330">The full announcement is available only to Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-331">[Jelentkezzen be a teljes bejelentéshez való hozzáféréshez](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-331">[Sign in to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-the-indian-rupee"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="f85fa-332">Az Indiai rúpia kereskedelmi díjszabásának frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-332">Commercial pricing update for the Indian rupee</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-333">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-333">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-334">Dátum: 2021-01-08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-334">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-335">Ajánlatok/piacok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-335">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-336">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-336">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-337">Az Indiában lebonyolított CSP-partnerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-337">CSP partners transacting in India.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-338">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-338">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="f85fa-339">A Microsoft a kereskedelmi szoftverek és az ázsiai régión belüli online szolgáltatások árainak összehangolása érdekében módosítja az Indiai rúpia díjszabását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-339">Microsoft is making changes to the Indian rupee price list to align prices for commercial software and online services within India and the Asian region.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-340">A teljes bejelentés csak a Microsoft-partnerek számára érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-340">The full announcement is only available to Microsoft Partners.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-341">[Jelentkezzen be a teljes bejelentés eléréséhez](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-341">[Login to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span></span>

________________

## <a name="calling-plan-and-phone-system-updates-for-february-1-20201"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="f85fa-342">A terv és a telefonos rendszer frissítéseinek meghívása 20201 február 1-én</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-342">Calling Plan and Phone System updates for February 1, 20201</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-343">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-343">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-344">Dátum: 2021-01-08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-344">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-345">Ajánlatok/piacok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-345">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f85fa-346">Összefoglalás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-346">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-347">Egy kiegészítő ajánlat a Microsoft 365hoz, amely magában foglalja a telefonos rendszer és a belföldi hívási tervet, valamint egy önálló, belföldi hívási tervet, amely hamarosan kiválaszthatja az országokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-347">An add-on offer to Microsoft 365, which will include Phone System and Domestic Calling Plan and a standalone Domestic Calling Plan, is coming soon to select countries.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-348">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-348">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-349">Minden partner a Cloud Solution Provider (CSP) programon keresztül lebonyolított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-349">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-350">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-350">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="f85fa-351">A Microsoft 365 E1, E3 és E5 csomagokra vonatkozó kiegészítő ajánlat tartalmazza a telefonos rendszer és a belföldi hívási tervet is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-351">The add-on bundled offer to Microsoft 365 E1, E3, and E5 offers will include Phone System and Domestic Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-352">Emellett egy új, önálló belföldi hívási csomagra vonatkozó ajánlat is elérhető az E5 számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-352">In addition, a new standalone Domestic Calling Plan offer will be available for E5 only.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-353">Az új ajánlatok csak az USA-ban, Puerto Rico-ban és Kanadában lesznek elérhetők az ügyfelek számára; az összes többi országban és területen a meglévő globális önálló SKU-ra és díjszabásra változatlan marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-353">The new offers will be available to customers in the US, Puerto Rico, and Canada only; for all other countries and territories, the existing global standalone SKUs and pricing remain the same.</span></span> 

<span data-ttu-id="f85fa-354">Ezek az ajánlatok a kereskedelmi, a tanulói, az oktatói, a kormányzati közösségi felhő (GCC) és az USA, Puerto Rico és Kanada nonprofit ügyfelei számára lesznek elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-354">These offers will be available to Commercial, Student, Faculty, Government Community Cloud (GCC), and Nonprofit customers in the US, Puerto Rico, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-355">A hívási tervek nem érhetők el az Egyesült Államok egyik területén sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-355">Calling plans are not available in any of the other US territories.</span></span>

   |<span data-ttu-id="f85fa-356">**Ajánlat neve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-356">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-357">**Ajánlat azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-357">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-358">**Anyag azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-358">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="f85fa-359">Microsoft Teams – alapvető tudnivalók az USA és Kanada számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-359">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-360">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-360">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-361">8N2 – 00010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-361">8N2-00010</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-362">A Microsoft Teams az Egyesült Államok és Kanada (nonprofit munkatársak díjszabása)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-362">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-363">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-363">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-364">8N2 – 00011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-364">8N2-00011</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-365">A Microsoft csapata alapvető tudnivalókat hív meg nekünk és Kanadát az oktatóknak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-365">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-366">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-366">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-367">8N3-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-367">8N3-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-368">A Microsoft Teams az USA-beli és kanadai tanulók számára alapvető ismereteket hív meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-368">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for students</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-369">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-369">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-370">8N3-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-370">8N3-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-371">A Microsoft Teams az Egyesült Államok és Kanada számára a GCC-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-371">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-372">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-372">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-373">8N4-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-373">8N4-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-374">Microsoft 365 belföldi telefonálási terv az Egyesült Államokban és Kanadában</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-374">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-375">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-375">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-376">TK2-00050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-376">TK2-00050</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-377">A Microsoft 365 belföldi hívási terve az Egyesült Államok és Kanada számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-377">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-378">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-378">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-379">LM7 – 00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-379">LM7-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-380">Az USA és Kanada tanulói számára Microsoft 365 belföldi telefonálási terv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-380">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-381">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-381">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-382">LM7-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-382">LM7-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-383">Az USA-beli és kanadai GCC-re vonatkozó belső hívási terv Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-383">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-384">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-384">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-385">LM9-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-385">LM9-00023</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f85fa-386">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-386">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-387">Ossza meg ezeket az információkat a szervezete megfelelő kapcsolataival, és Ismerje meg a upsell és az értékesítési lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-387">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f85fa-388">Tekintse át a [Teams partner útmutatójának](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide)erőforrások szakaszát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-388">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>

_____________ 

## <a name="license-base-price-list-updates-for-january-2021"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="f85fa-389">A licenc alap árlista frissítései január 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-389">License-base price list updates for January 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-390">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-390">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-391">Dátum: 2021-01-08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-391">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-392">Ajánlatok/piacok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-392">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f85fa-393">Összefoglalás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-393">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-394">A licenc-alapú ajánlatok januári és februárjának díjszabása frissítve lett, hogy javítsa az egyes helytelen listázási árakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-394">January and February price lists for license-based offers have been updated to correct certain incorrect list prices.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-395">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-395">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-396">Minden partner a Cloud Solution Provider (CSP) programon keresztül lebonyolított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-396">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-397">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-397">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="f85fa-398">A január 2021-es és február 2021-os licenc-alapú árlista néhány helytelen lista árát tartalmazta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-398">The license-based price lists for January 2021 and February 2021 included a few incorrect list prices.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-399">Az érintett ajánlatok és pénznemek alább láthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-399">The impacted offers and currencies are below.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-400">A megfelelő díjszabás frissítve lett, és elérhető a 2021 14:00 PST (csendes-óceáni téli idő) január 7-én.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-400">The correct pricing was updated and available as of January 7, 2021 2PM PST (Pacific Standard Time).</span></span> 

   |<span data-ttu-id="f85fa-401">**Ajánlat neve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-401">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-402">**Ajánlat azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-402">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-403">**Anyag azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-403">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="f85fa-404">Microsoft 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-404">Microsoft 365 E3</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-405">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-405">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-406">AAA-35638</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-406">AAA-35638</span></span>| 
   |<span data-ttu-id="f85fa-407">Alapszintű Microsoft 365 Vállalati verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-407">Microsoft 365 Business Basic</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-408">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-408">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-409">AAA-10624</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-409">AAA-10624</span></span>|

<span data-ttu-id="f85fa-410">Érintett pénznemek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-410">Currencies impacted:</span></span> 

- <span data-ttu-id="f85fa-411">A Microsoft 365 E3 díjszabási problémái csak a következő pénznemekre korlátozódnak: JPY (Japán Yen), GBP (nagy angol font), EUR (Európai Unió), AUD (Ausztrál dollár).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-411">Microsoft 365 E3 price issues were limited to only these currencies: JPY (Japanese Yen), GBP (Great British Pound), EUR (European Union), AUD (Australian Dollar).</span></span> 
- <span data-ttu-id="f85fa-412">Microsoft 365 Vállalati verzió alapszintű problémák csak USD-re (Egyesült Államok dollárra) korlátozódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-412">Microsoft 365 Business Basic issues were limited to only USD (United States Dollars).</span></span> 

<span data-ttu-id="f85fa-413">A partnereknek a megfelelő árakra vonatkozóan a jelenleg elérhető január és február előzetes árlista-listát kell megjelenniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-413">Partners should reference the currently available January and February preview price lists for the correct prices.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f85fa-414">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-414">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-415">A partnerek a partner Center legújabb árlista-fájljait tölthetik le, hogy a javított januári és februári árakat kapják meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-415">Partners should download the latest price list files from the Partner Center to get the corrected January and February prices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f85fa-416">Az érintett bérlők globális rendszergazdái, akik a január 1. és január 6. között megvásárolt előfizetéseket, további részletekkel értesítjük a partner Center e-mail-címéről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-416">Global administrators for impacted tenants who have purchased subscriptions between January 1 and January 6 will be notified via a Partner Center email before the end of January with more details.</span></span> 

_____________ 

## <a name="euefta-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="f85fa-417">Az EU/EFTA partner számlázási pénznemének változása új kereskedelmi ajánlatok esetén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-417">EU/EFTA Change of Partner Billing Currency for new commerce offers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-418">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-418">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-419">Dátum: 2021-01-07</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-419">Date: 2021-01-07</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-420">Képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-420">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-421">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-421">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-422">Az EU/EFTA régióban a Cloud Solution Provider programon keresztül lebonyolított összes partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-422">All Partners transacting through the Cloud Solution Provider program in the EU/EFTA region</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-423">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-423">Details</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-424">Az Európai Unió (EU)/Európai Szabadkereskedelmi Társulás (EFTA) régiójában a Cloud Solution Provider program összes új kereskedelmi ajánlata a partner számlázási helyét fogja használni az ügyfél számlázási helye helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-424">In the European Union (EU)/European Free Trade Association (EFTA) region, all new commerce offers in the Cloud Solution Provider program will use partner billing location instead of customer billing location.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-425">A partnereket a Microsoft a tartózkodási helyük szerinti pénznem alapján számlázza, nem pedig az ügyfelek tartózkodási helye pénznemét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-425">As such, partners will be billed by Microsoft based on their location currency, not their customers' location currency.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-426">Ezek a módosítások két fázisban lesznek végrehajtva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-426">These changes will be done in two phases:</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-427">**1. fázis:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-427">**Phase 1:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-428">Az új ügyfelek új kereskedelmi ajánlatot vásárolnak a CSP-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-428">New customer purchasing a new commerce offer in CSP</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-429">Meglévő ügyfelek új kereskedelmi ajánlatok vásárlása – a 2020. május 11. előtt létrehozott bérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-429">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created prior to 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-430">2021. január 28. után olyan partnereknek, akik új kereskedelmi ajánlatot vásárolnak, illetve a meglévő ügyfeleket a 2020. május 11. előtt létrehozott bérlőknek, az új kereskedelmi ajánlatok első megvásárlásakor a vásárlás díját a partneri hely pénznemében kell megfizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-430">Starting January 28, 2021, partners who have net new customers purchasing a new commerce offer, or existing customers with tenants created before May 11, 2020 making their first-time purchase of new commerce offers, will be billed for those purchases in partner location currency.</span></span>  

<span data-ttu-id="f85fa-431">Az új kereskedelmi ajánlatokat már megvásárolt meglévő ügyfelekkel rendelkező partnerek a jelen fázisban továbbra is az ügyfél számlázási helyének pénznemében lesznek számlázva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-431">Partners with existing customers who have already purchased new commerce offers in CSP will continue to be billed in the currency of the customer’s billing location during this phase.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-432">Emellett a meglévő ügyfelekkel rendelkező partnerek az új kereskedelmi ajánlat első alkalommal történő megvásárlását teszik lehetővé, amelynek bérlői a 2020. május 11-én vagy azt követően jöttek létre, továbbra is az ügyfél pénznemében lesznek számlázva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-432">In addition, partners with existing customers making a first-time purchase of a new commerce offer, whose tenants were created on or after 11 May 2020, will continue to be billed in the customer’s currency.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-433">**2. fázis:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-433">**Phase 2:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-434">A meglévő ügyfelek, akik már vásároltak új kereskedelmi ajánlatot az 1. fázis előtt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-434">Existing customers who have already purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-435">Meglévő ügyfelek új kereskedelmi ajánlatok vásárlása – az 2020. május 11-én vagy azután létrehozott bérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-435">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created on or after 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-436">Az 1. és a 2021-os naptári év során a Microsoft átváltja az új kereskedelmi ajánlatoknak a meglévő ügyfelekkel rendelkező partnereknek való számlázását, akik az 1. fázis előtt új kereskedelmi ajánlatot vásároltak a CSP-ben, valamint a bérlők által a 2020. május 11. után vagy azt követően létrehozott ügyfeleiket a partneri hely pénzneméről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-436">Following Phase 1 and during calendar year 2021, Microsoft will transition the billing of new commerce offers for partners with existing customers, who have purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1, as well as customers that had their tenants created on or after May 11, 2020, from customer location currency to partner location currency.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-437">A rendszer ezt a változást még a változás megvalósítása előtt előre értesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-437">Partners will be notified well in advance before this change is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-438">A 2. fázis után az EU-/EFTA-régióban lévő partnereknek a partneri hely pénznemében kell fizetniük az összes ügyfél és az összes CSP megvásárlása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-438">After Phase 2, partners in the EU/EFTA region will be billed in partner location currency for all customers and all CSP purchases.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f85fa-439">Ez a változás csak a partner számlázási pénznemét érinti, és nem az új kereskedelmi ajánlatok díjszabását a CSP-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-439">This change will only impact partner billing currency and not the pricing of new commerce offers in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-440">Az új kereskedelmi ajánlatok ebben a változásban: az Azure-csomag, az Azure-foglalások, a kiszolgálói előfizetések, az örökös szoftverek és a Microsoft kereskedelmi piactér keretében vásárolt Azure-előfizetések a Cloud Solution Provider programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-440">The new commerce offers in scope for this change are: Azure subscriptions that are part of an Azure plan, Azure reservations, server subscriptions, perpetual software, and Microsoft commercial marketplace purchases in the Cloud Solution Provider program.</span></span>


### <a name="partner-benefits"></a><span data-ttu-id="f85fa-441">Partneri előnyök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-441">Partner benefits</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-442">Ez a frissítés csökkenti a többpénznemes számlázás összetettségét és terhelését az EU/EFTA régióban az új kereskedelmi élmény érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-442">This update will reduce the complexity and overhead with multi-currency invoicing in the EU/EFTA region for the new commerce experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-443">A partnerek konszolidált számlát kapnak egyetlen pénznemben, és a továbbiakban nem kapják meg az egyes ügyfelek helyének pénznemét</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-443">Partners will receive a consolidated invoice in a single currency and will no longer receive an invoice for each customer location currency</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-444">Az ösztönző kifizetések ugyanabban a pénznemben lesznek, mint a partner számlázási pénzneme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-444">Incentive payouts will be in the same currency as the partner’s invoice currency</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-445">A partnerek a többszörös pénznemű számlázások által okozott csökkentett számlázási bonyolultságot észlelik, ami felszabadítja az időt és a jelenleg a fiókok egyeztetéséhez kapcsolódó erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-445">Partners will notice reduced billing complexity caused by multi-currency invoicing, which will free up time and resources currently associated with reconciling accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-446">Azon partnereink számára, akik még nem vezették be új kereskedelmi ajánlatokat, ez a változás összhangban van az előző partner számlázási modellel, amely lehetővé teszi, hogy a partnerek könnyebben áttérjenek a CSP új kereskedelmi felületére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-446">For partners who have not yet adopted new commerce offers, this change aligns with the previous partner billing model, enabling partners to more easily transition to the new commerce experience in CSP</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f85fa-447">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-447">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-448">Tekintse át a témakör információit az [operatív](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) katalógusban (a szükséges bejelentkezési adatokkal) a Microsoft partner webhelyén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-448">Review the information about this topic in the [Operations Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (sign-in required) on the Microsoft partner website.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="f85fa-449">Kérdése van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-449">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-450">Az ezzel az értesítéssel kapcsolatos bármilyen kérdés esetén forduljon a [partner Center támogatási szolgálatához](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (bejelentkezés szükséges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-450">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (sign-in required).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="f85fa-451">Változási napló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-451">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-452">November 17., 2020: eredeti kiadvány</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-452">November 17, 2020: Original publication</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-453">2021. január 7.: további forgatókönyv az 1. és 2. fázisban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-453">January 7, 2021: Additional scenario included for Phase 1 and Phase 2</span></span>


________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-existing-get-and-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-the-end-of-february-2021"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="f85fa-454">A meglévő GET és PUT minősítési API-k elavultak és kivonása az oktatási ügyfél-ellenőrzési folyamathoz február 2021 végéig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-454">Deprecation and retirement of existing GET and PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by the end of February 2021</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-455">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-455">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-456">A partner Center API-t használó, a Cloud Solution Provider program keretében akadémiai ajánlatokat értékesítő partnereink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-456">Partners selling Academic offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-457">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-457">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="f85fa-458">Ez a 2020 decemberében kiadott API-fejlesztések követése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-458">This is a follow-up to the API enhancements released in December 2020.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-459">2020 decemberében megjelent az új GET és POST minősítési API-k, és ennek eredményeképpen a régi GET és PUT minősítési API-k a 2021 februárjában megszűnnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-459">In December 2020 new GET and POST Qualifications APIs were released, and as a result the old GET and PUT Qualification APIs will be retired by the end of February 2021.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-460">Ebben az időben az új GET és POST partner Center API-kat kell használnia ahhoz, hogy oktatási ajánlatokat tudjon vásárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-460">At that time, you will need to use the new GET and POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f85fa-461">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-461">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-462">Ha még nem tette meg, frissítsen az új API-kra sikeres és időben történő áttéréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-462">If you haven't already done so, update to the new APIs for a successful and timely transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-463">Tekintse át az új partner Center API-módosításokat, valamint [az operatív készültségi erőforrások: a partner Center oktatási ügyfelek ellenőrzési folyamatának fejlesztéseit ismertető témakört](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-463">Review the new Partner Center API changes, and [Guide in the Operations Readiness resources:  Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-464">Ossza meg ezeket az információkat a szervezete megfelelő csoportjaival és a viszonteladókkal, hogy előkészítse ezeket a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-464">Share this information with the appropriate teams in your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

_____________

## <a name="dynamics-365-offers-for-february-2021"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="f85fa-465">Dynamics 365-ajánlatok február 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-465">Dynamics 365 offers for February 2021</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="f85fa-466">Kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-466">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-467">Dátum: 2021-01-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-467">Date: 2021-01-04</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-468">Ajánlatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-468">Offers</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f85fa-469">Összefoglalás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-469">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-470">A Dynamics 365 új ajánlatának változásai a 2021 februárjában kezdődnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-470">New Dynamics 365 offer changes will be launched in February 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="f85fa-471">Érintett közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-471">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-472">A felhőalapú megoldás-szolgáltató (CSP) közvetlen számlázási partnere, a közvetett szolgáltató és a közvetett viszonteladói ösztönző programok keretében részt vevő partnerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-472">Partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) direct bill partner, indirect provider, and indirect reseller incentive programs</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="f85fa-473">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-473">Details</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-474">A Microsoft bejelenti a közelgő új Dynamics 365-ajánlatok változásait, amelyeket a 2021 februárjában fog elindítani:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-474">Microsoft is announcing upcoming new Dynamics 365 offer changes that will be launched in February 2021 for:</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-475">Dynamics 365-ügyfél hangjának további válasza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-475">Dynamics 365 Customer Voice Additional Response</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-476">Dynamics 365 ügyfél-szolgáltatás – az élet vége</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-476">Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-477">Dynamics 365 Cloud AX áttelepítési ajánlat azonosítóinak módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-477">Dynamics 365 Cloud AX Migration Offer IDs change</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-478">**Dynamics 365-ügyfél hangjának további válasza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-478">**Dynamics 365 Customer Voice Additional Response**</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-479">2021. február 1-jén a Microsoft egy új "további válasz" ajánlatot hoz létre, amely 1 – K Response jogosultsággal rendelkezik, hogy lecserélje a meglévő ajánlatot 2 – K felmérési válaszokkal, amelynek az eladásának vége a 2021. február 1-jén történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-479">On February 1, 2021, Microsoft will create a new "Additional Response" offer with 1-K response entitlement to replace the existing offer with 2-K Survey Responses, the end of sale of which will be on February 1, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-480">Tekintse meg a [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel-dokumentum](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) "Customer Voice további RESP" lapját az SKU részleteinek megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-480">See the "Customer Voice Addl Resp" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-481">További információért tekintse meg a [Microsoft Dynamics 365-ügyfél hangpostájának kezdőlapját](https://dynamics.microsoft.com/en-us/customer-voice/overview/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-481">View the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/en-us/customer-voice/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-482">**Dynamics 365 ügyfél-szolgáltatás – az élet vége**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-482">**Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life**</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-483">2021. február 1-jén a következő termékek lesznek az életciklus végére módosítva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-483">On February 1, 2021, the following products will be changed to end-of-life:</span></span>

- <span data-ttu-id="f85fa-484">Dynamics 365 Customer Service-információk (beleértve a "további eseteket")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-484">Dynamics 365 Customer Service Insights (including "Additional Cases")</span></span>
- <span data-ttu-id="f85fa-485">Dynamics 365 virtuális ügynök az ügyfélszolgálathoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-485">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-486">Az "ügyfél-szolgáltatási megállapítások" önálló felülete a "Dynamics 365 Customer Service"-be kerül, ahol az ügyfelek az ügyfélszolgálati élményekben mélyen beágyazott funkciókat találhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-486">The "Customer Service Insights" standalone experience is moving into "Dynamics 365 Customer Service", where customers can find the same capabilities deeply embedded in the customer service experiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="f85fa-487">A SKU részleteiért tekintse meg a [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel-dokumentum](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) "Customer Service bepillantást" lapját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-487">See the "Customer Service Insights" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="f85fa-488">További információért látogasson el a [Microsoft Dynamics Customer szolgáltatás kezdőlapjára](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-488">Visit the [Microsoft Dynamics Customer Service Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-489">**Dynamics 365 Cloud AX áttelepítési ajánlat azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-489">**Dynamics 365 Cloud AX migration offer IDs**</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-490">Ezek az SKU-i a január 1-től 2021 végleges árlista alapján lettek eltávolítva, és nem lesznek elérhetők a rendeléshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-490">These SKUs have been removed from the January 1, 2021 final price list and will not be available to order at this time.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="f85fa-491">**Ajánlat neve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-491">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-492">**Ajánlat azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-492">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="f85fa-493">A Dynamics 365 Finance AX Migration programhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-493">Dynamics 365 Finance for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-494">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-494">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-495">A Dynamics 365 ellátási láncának kezelése AX Migration programhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-495">Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-496">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-496">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-497">Dynamics 365-kereskedelem AX-áttelepítési programhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-497">Dynamics 365 Commerce for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-498">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-498">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-499">A Dynamics 365 pénzügyi csatlakoztatása a Dynamics 365 alapajánlatának minősítéséhez AX Migration programhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-499">Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-500">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-500">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-501">A Dynamics 365 ellátási láncának kezelése a Dynamics 365 alapajánlatának a AX Migration programhoz való minősítéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-501">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-502">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-502">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-503">A Dynamics 365 kereskedelmi csatolja a Dynamics 365 alap ajánlatát a AX Migration programhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-503">Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-504">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-504">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-505">Dynamics 365 Operations – a AX Migration program tevékenysége</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-505">Dynamics 365 Operations – Activity for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-506">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-506">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-507">Dynamics 365 Operations – AX Migration program eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-507">Dynamics 365 Operations – Device for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-508">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-508">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span></span>|
   |<span data-ttu-id="f85fa-509">A Dynamics 365 csapat tagjai a AX Migration programhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-509">Dynamics 365 Team Members for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="f85fa-510">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-510">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f85fa-511">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-511">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-512">Tekintse át a témakör erőforrásait, és ossza meg őket a szervezete megfelelő szereplőivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-512">Review the resources about this topic and share them with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="f85fa-513">Kérdése van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-513">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="f85fa-514">Az ajánlatokkal kapcsolatos további kérdésekért keresse meg a megfelelő Yammer-közösségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85fa-514">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________
