---
title: 2021. júniusi bejelentések
description: A Microsoft 2021. júniusi közleményei Partnerközpont új képességeket, promóciókat, ajánlatokat, piacokat vagy a meglévő ajánlatok változásait is beleértve.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/23/2021
ms.openlocfilehash: b9a27867718119a453092f154c35c5357d602426
ms.sourcegitcommit: 05786e7b9de8cbad8ef282f925ac5b8814994f05
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112588787"
---
# <a name="june-2021-announcements"></a>2021. júniusi bejelentések

Ez az oldal a Microsoft 2021. júniusi Partnerközpont szóló közleményeket tartalmaz.

## <a name="phase-2-update-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="9"></a>2. fázis frissítése: Az EU/EFTA és az Egyesült Királyság partner számlázási pénznemének módosítása új kereskedelmi ajánlatok esetén

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021-06-24
- Képességek

### <a name="summary"></a>Összefoglalás

Hamarosan az Európai Unió (EU)/Európai Szabad trade Association (EFTA) és az Egyesült Királyság (UK) partner számlázási pénznemének új kereskedelmi ajánlatok esetében való változásának 2. fázisa lesz.

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

Az EU/EFTA és az Egyesült Királyság Felhőszolgáltató (CSP) programon keresztül tranzakciós partnerek

### <a name="details"></a>Részletek

Az EU/EFTA és az Egyesült Királyság régióban a CSP program minden új kereskedelmi ajánlata a partner számlázási helyét fogja használni az ügyfél számlázási helye helyett. Ez azt jelenti, hogy a partnereknek a Microsoft a hely pénzneme alapján számláz, nem pedig az ügyfeleik földrajzi helyének pénzneme alapján. Bejelentettük, [hogy az 1.](./2021-january.md#15) fázis 2021. január 28-án élő adásba lépett. Most már készen állunk arra, hogy további részleteket ossunk meg ennek az áttérési élménynek a 2. fázisában.

#### <a name="phase-2"></a>2. fázis

- Meglévő ügyfelek, akik az 1. fázis előtt már vásároltak új kereskedelmi ajánlatot a CSP-ben

- Meglévő ügyfelek, akik első alkalommal vásárolnak új kereskedelmi ajánlatokat, és akiknek a bérlője 2020. május 11-én vagy azt követően jött létre

**Frissítés:** A Microsoft a további tesztelési ellenőrzések miatt augusztus közepére elhalasztotta a 2. fázisra való áttérést.

2021 augusztusának közepétől kezdve a Microsoft az új kereskedelmi ajánlatok számlázását az ügyfél helyének pénzneméről a partnerhely pénznemére fogja átváltani az olyan meglévő ügyfelek partneri pénznemére, akik az 1. fázis előtt új kereskedelmi ajánlatot vásároltak a CSP-ben, valamint azok az ügyfelek számára, akik bérlőit 2020. május 11-én vagy azt követően hozták létre.

A 2. fázis után az EU/EFTA és az Egyesült Királyság régió partnereinek számlázása partnerhelyi pénznemben történik az összes ügyfél és az összes CSP-vásárlás esetében.

A 2. fázist kötegben fogjuk a partnerek számára kiadni, ami azt jelenti, hogy a 2. fázis partnerszervezetek közötti átváltásának pontos kezdési dátuma eltérő lesz. A következő hetekre vonatkozó áttérési dátummal kapcsolatos további információkkal közvetlenül a partnerekkel is kapcsolatba fogunk jönni.

Vegye figyelembe, hogy ez a változás csak a partner számlázási pénznemére lesz hatással, a CSP-hez használt új kereskedelmi ajánlatok díjszabására nem.A változásra vonatkozó új kereskedelmi ajánlatok a következők:

- Azure-csomag részét képezi az Azure-előfizetések
- Azure Reserved Virtual Machine Instances
- Kiszolgáló-előfizetések
- Folyamatos szoftver
- Microsoft kereskedelmi piactér

#### <a name="partneraction"></a>Partneri művelet

Az átállás előkészítéséhez egy útmutatóban dokumentáljuk [a](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) várt partneri élményt (bejelentkezés szükséges).

A Microsoft API és a microsoftos API nem Partnerközpont. Ha azonban Microsoft API-kat vagy külső vezérlőpanel-szállítót (CPV) használ bármilyen számlázási automatizáláshoz, előfordulhat, hogy partneri beavatkozásra lehet szükség annak biztosításához, hogy a kereskedelmi rendszer képes legyen alkalmazkodni a pénznemváltozáshoz.

#### <a name="partnerbenefits"></a>Partneri előnyök

Ez a frissítés csökkenti az EU/EFTA és az Egyesült Királyság régiójában a többkurencia-számlázás összetettségét és többletterhelését az új kereskedelmi élmény érdekében.

- A partnerek egyetlen pénznemben kapják meg az összevont számlát, és a továbbiakban nem kapnak számlát az egyes ügyfelek helyének pénzneméről.
- Az ösztönzők kifizetései ugyanabban a pénznemben lesznek, mint a partner számlázási pénzneme.
- A partnerek kisebb számlázási összetettséget fognak észre venni a többkurzív számlázás miatt, ami időt és erőforrásokat szabadít fel a fiókok egyeztetésével kapcsolatban.
- Azok a partnerek, akik még nem fogadták el az új kereskedelmi ajánlatokat, ez a változás összhangban van a korábbi partner számlázási modelljével, hogy könnyen át tudjanak igazodni a CSP új kereskedelmi felhasználói élményére.

### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

Tekintse át a témakörrel [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) kapcsolatos információkat a Microsoft partner webhelyének Üzemeltetési erőforrás-katalógusában (bejelentkezés szükséges).

### <a name="questions"></a>Kérdése van?

Az értesítéssel kapcsolatos kérdések esetén forduljon Partnerközpont [ügyfélszolgálatához](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (bejelentkezés szükséges).

### <a name="change-log"></a>Változási napló

- 2021. május 17.: Eredeti bejelentés
-   2021. június 24.
    - Az átváltás dátuma július közepéről augusztus közepére halasztva
    - A 2. fázisra való áttérés részletei egy [partneri útmutatóban dokumentálva](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (bejelentkezés szükséges)


## <a name="view-the-latest-promotions-and-offers"></a><a name="8"></a>A legújabb promóciók és ajánlatok megtekintése

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021-06-22
- Képességek

### <a name="summary"></a>Összefoglalás

Közzétette a legújabb Global Promóciós készenlét-útmutatót.

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

Partneri tranzakció a Felhőszolgáltató (CSP) programon keresztül

### <a name="details"></a>Részletek

A legújabb Global Promotion Readiness Guide (Globális előléptetés készenlétének útmutatója) – amely az összes aktuális és közelgő promóció összevont nézete – mostantól elérhető az Operations Readiness erőforrás-katalógusban. Az aktív és közelgő promóciókat és ajánlatokat itt [láthatja.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/)

### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

Tekintse át a legutóbbi havi promóciós útmutatót az Operations Readiness erőforrás-katalógusban. Ossza meg ezt az információt a szervezet megfelelő kapcsolattartóival, és ha az útmutató hasznosnak tűnik, válaszolja meg a "Hasznos volt ez az oldal?" kérdést. kérdést a lap alján.

### <a name="questions"></a>Kérdése van?

Az ajánlatokkal kapcsolatos kérdésekért tekintse meg az érintett Yammer-közösségeket.

________________
## <a name="phase-1-changes-to-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-csp-related-to-the-new-commerce-experience-coming-soon"></a><a name="7"></a>1. fázis: Az Azure-ajánlat rendelkezésre állásának változásai Felhőszolgáltató (CSP) az új kereskedelmi felhasználói élményhez kapcsolódóan hamarosan

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021.06. 21.
- Képességek

### <a name="summary"></a>Összefoglalás

Az Azure-ajánlat rendelkezésre állásának az új kereskedelmi élményhez kapcsolódó CSP-programban való elérhetőségének 1. fázisa 2021. július 21-én lép életbe.

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

CSP-programon keresztül tranzakciós partnerek

### <a name="details"></a>Részletek

Amint azt [januárban](./2021-january.md#11)bejelentettük, a CSP-programban az előző Azure-ajánlat (Azure-csomag) módosításai 2021. július 21-én, az 1. fázisban lépnek életbe.

Az előző Azure-ajánlat módosítása három fázisból áll. Az 1. fázisban az Azure CSP program minden új vállalkozása az új Azure-csomagra fog kitérni. A következő irányelvek érvényesek:

- A CSP-programban lévő partnerek és ügyfelek közötti összes meglévő viszonteladói kapcsolat esetében a partner folytathatja az előző Azure-ajánlat tranzakcióját, és az ügyfél továbbra is megvásárolhatja az ajánlatot tőle, ha az ügyfél már megvásárolta azt korábban.

- A korábbi Azure-ajánlat a továbbiakban nem lesz elérhető a CSP-en tranzakciót részt adó új partnerek számára.

- A korábbi Azure-ajánlat többé nem lesz elérhető a csp-partneren keresztül vásárolt új ügyfelek számára.

- A partnerek minden új viszonteladói kapcsolat vagy új ügyfélszerzés esetén csak az új Azure-ajánlatot (Azure-csomag) kínálják.

- A partnerek és az ügyfelek közötti összes meglévő viszonteladói kapcsolat esetében a partner csak az új Azure-ajánlatot tudja tranzakcióval tranzakcióra, és az ügyfél csak akkor vásárolhatja meg tőle az ajánlatot, ha az ügyfél még soha nem vásárolta meg az Azure-t.

A 2. fázisban, amely a 2022-es naptári évben kezdődik, az ösztönzők és a partneri árrés lehetősége el lesz távolítva az előző Azure-ajánlatból. A 2. fázis kezdési dátumát hat hónappal előre tudatjuk a partnerekkel.

A 3. fázisban az előző Azure-ajánlatban maradó ügyfelek migrálva lesznek a CSP-program (Azure-csomag) új Azure-ajánlatába. Ahogy az előző fázisok, a 3. fázis kezdési dátumát is hat hónappal előre közöljük a partnerekkel.

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a>Partneri jóváírás (PEC)

Az új kereskedelmi felhasználói élmény révén a partnerek folyamatosan felismerik a partnereket a megkülönböztetett hozzáadott értékkel kapcsolatos szolgáltatásokért a PEC-modellel. A PEC rewards partnerek, akik az ügyfelek sikerességére koncentrálnak a fenntartható jövedelmezőséget eredményező hozzáadott értékkel bíró szolgáltatásokkal.

### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

Ismerkedjen meg az alábbi forrásokkal:

Pec

- [A partneri jóváírás ismertetése (útmutató)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)

- [A partneri jóváírás áttekintése](../partner-earned-credit.md)

- [Partneri jóváírás felügyelt szolgáltatásokhoz](../partner-earned-credit-explanation.md)

- [Szerepkörök, a partneri jóváíráshoz szükséges engedélyek](../azure-roles-perms-pec.md)

- [Igény szerinti képzési modul a partneri jóváírásról a Azure in CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

Az új kereskedelmi élmény

- [Partnererőforrások katalógusa: Új kereskedelmi élmény az Azure-hoz való CSP-hez](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a>Kérdése van?

Az értesítési kapcsolatfelvételi e-mail-Partnerközpont [támogatási szolgálattal.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals)

________________
## <a name="june-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="6"></a> Júniusi Felhőszolgáltató (CSP) közösségi frissítés és emlékeztetők

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021.06. 11.
- Üzleti növekedés

### <a name="summary"></a>Összefoglalás

A [CSP havi frissítési hírlevele](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) elérhetővé válik, valamint [további, a CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content) közösségi forrásokkal is rendelkezik, amelyek alapvető programfrissítéseket biztosítanak.

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

CSP – közvetlen számlázási partnerek és közvetett szolgáltatók

### <a name="details"></a>Részletek

A hónap legfontosabb témakörei a következők: 

-   [A korábbi Azure-ajánlat változásai a CSP rendelkezésre állásában](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-changes-to-availability-of-previous-azure-offer-csp-pdf)

-   [Folyamatos szoftver előkészítése a CSP-ban és az Open License módosításainak előkészítése](https://partner.microsoft.com/resources/detail/preparing-for-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-open-license-pdf)

-   [Az EU/EFTA és az Egyesült Királyság partneri számlázási pénznemének módosítása új kereskedelmi ajánlatok esetén](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>CSP community Q&Emlékeztető

A havi CSP-közösség Q&A munkamenet lehetővé teszi, hogy többet tudjon meg, és kérdéseket tesszen fel a programot érintő változásokkal kapcsolatban. Az e havi hívás az előző szakaszban felsorolt témakörökre és egyéb témákra összpontosít. 

[Regisztráljon itt a híváshoz való csatlakozáshoz.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-availablelaunch-content-on-demand"></a>Mindig elérhető – Igény szerinti tartalom indítása

A havi [CSP közösségi gyűjteményben](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content)a következőt találja: 

-   A letölthető [HAVI FRISSÍTÉS CSP-hírlevele,](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) amely egy könnyen olvasható dokumentumban összesíti a legutóbbi CSP-közleményeket, frissítéseket, eseményeket és emlékeztetőket.

-   A [CSP bejelentési naptára,](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-june-2021) amely idővonal-nézetet biztosít a programot érintő közelgő változásokról.

-   Az **új** [termékindítási naptár,](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-june-pdf) ahol megtekintheti a közelgő termékindításokat és -ajánlatokat.

-   Az **új** [Global Promotion Readiness Guide](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/) (Globális promóciós készültségi útmutató) a partnerek és ügyfelek számára elérhető legutóbbi és közelgő promóciók rendezése.

-   [A CSP elindítja a](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-launch-topics-collection#/) frissítési erőforrásokat a legfontosabb üzemeltetési változásokon könnyen használható tartalommal.

-   [Frissítők és emlékeztetők](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-june-2021-refreshers-and-reminders-pdf) a fontos CSP-témakörökről, amelyek érdeklődést és lekérdezéseket kapnak.

Licencelési készenlétre van szüksége? A [havi CSP-reflektorfény webináriumok](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/YearToDate_ALL) az összes partner számára elérhető legújabb CSP-licencelési információkat fedik le.

### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

Tekintse át a közösségi erőforrásokat, és regisztráljon a Community Call Q&A-re.

### <a name="questions"></a>Kérdése van?

A HAVI CSP-közösség Q&A hívás a legjobb hely a CSP-programban történt működésváltozással kapcsolatos kérdésekhez. A hívás [előtt legfeljebb](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) 48 órával küldhet be kérdést. Az indítással kapcsolatos összes kérdésre választ kap a hívásban és/vagy a Q&A hívás után közzétett dokumentumban. A múlt havi közösségi [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content#/) gyűjteményben áttekintheti a májusi esemény után közzétett [Q&-dokumentumot.](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-may-csp-community-questions-and-answers-pdf)

Kérdései vannak más CSP-témakörökben? Látogasson el [Partnerközpont támogatási oldalára.](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1)


________________
## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-extensions-for-microsoft-365-audio-conferencing-and-microsoft-365-business-voice"></a><a name="5"></a>Felhőszolgáltató (CSP) promóciós bővítmények Microsoft 365 audiokonferencia és Microsoft 365 Business Voice 

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021.06. 11.
- Ajánlatok/piacok

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

A CSP-programon keresztül tranzakciós összes partner

### <a name="details"></a>Részletek

A Microsoft két Felhőszolgáltató (CSP) előléptetést is kiterjeszt a partnerek számára a Teams értekezletmegoldásként való bevezetésének érdekében. Mindkét promóció csökkenti a hang- és hangkonferenciák Microsoft 365-licenchez való hozzáadásával járó súrlódásokat, így az Microsoft 365 és a Teams teljes értékét egy értekezlet- és hívómegoldásként kínáljuk az ügyfeleknek. 

2021. december 31-ig az ügyfelek 12 hónapig ingyenesen adhatnak hozzá Microsoft 365 Hangkonferencia bővítmény termékváltozatként egy Microsoft 365-előfizetéshez.

| Hangkonferencia-ajánlat neve | Promóciós ajánlat GUID-ja | Standard ajánlat GUID-ja |
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| **Promóciós ajánlat:** Microsoft 365 hangkonferencia bevezetésének beállítása | **106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762** | c94271d8-b431-4a25-a3c5-a57737a1c909 |    

A Microsoft 365 Business Voice új és megújítási előfizetései hívási csomaggal és Microsoft 365 Business Voice hívás nélküli előfizetéseire 2021. december 31-ig kedvezményes díjszabás vonatkozik. Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan csomagra 12 hónapig 25 százalékos kedvezmény vonatkozik, a Microsoft 365 Business Voice hívás nélküli hanghívási csomagra pedig 12 hónapig 33%-os kedvezmény vonatkozik.

#### <a name="offer-details"></a>Ajánlat részletei:

| Üzleti hangajánlatok nevei | Promóciós ajánlat GUID-ja | Standard ajánlat GUID-ja 
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| Microsoft 365 Business Voice (Kanada) | **ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8** | 2fc79cbc-5db1-4e1f-ac16-95e420cb86a0 |
| Microsoft 365 Business Voice (Egyesült Királyság) | **e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691** | 27162687-feea-4d5a-8888-36a6c15add34 |
| Microsoft 365 Business Voice (USA) | **93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b** | 9f9f2c7b-c961-402b-9421-8e3c9207eeb3 |
| Microsoft 365 (csomag hívása nélkül) (Kanada) | **b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070** | 393d5-5f4c-443c-95ce-240b687bd255 |
| Microsoft 365 (csomag hívása nélkül) (Egyesült Királyság) | **xisfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069** | 984d3230-b916-4aed-acc1-5522085d24b1 |
| Microsoft 365 (csomag hívása nélkül) az Usa-nak | **9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e** | 39d77d0f-eb8f-4ebc-b618-692e1cc59c8f |
| Microsoft 365 (csomag hívása nélkül) a RoW-hez | **4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405** | cc69a07c-8c51-457f-xis2a-f21a62d6bede |

Ezek az előléptetések a következő ügyfeleket érintik:

-   Nettó új ügyfélbérlők

-   Meglévő ügyfélbérlők, akik nem rendelkezik aktív vagy nemrégiben lemondott előfizetésekkel (az elmúlt 30 napban) bármely Business Voice- vagy Audio-konferencialicencen CSP-n, Web Directen vagy bármely más kereskedelmi Microsoft-csatornán

#### <a name="additional-resources"></a>További források

-   Az [üzleti Microsoft 365 üzleti hangalapú partner](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) oldalán további információt olvashat.

-   A hangkonferencia-Microsoft 365 további információért tekintse meg a [hangkonferencia-szolgáltatásokat.](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365)

-   Ezekről az promóciókról további információt a kapcsolódó [partnerekkel kapcsolatos gyakori kérdések között talál.](https://partner.microsoft.com/asset/collection/csp-offers-for-meetings-and-calling#/)

### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

-   Ismerkedjen meg az értekezlettel és a promóciós lehetőségekkel, és ossza meg ezeket az információkat a szervezet összes megfelelő kapcsolattartója számára.

-   Építse be ezeket az ajánlatokat Microsoft 365 értékesítési promóciókba.

-   Az üzleti hang- vagy hangkonferencia Teamshez való hozzáadásának értékével kapcsolatos tájékoztatás az ügyfelekkel.

### <a name="questions"></a>Kérdése van?

Ha kérdése van ezekkel az ajánlatokkal kapcsolatban, vegye fel a kapcsolatot a Microsoft-fiók ügyfélszolgálatának képviselőjével.

________________

## <a name="perpetual-software-price-list-corrected-and-republished"></a><a name="4"></a>A végleges szoftverárlista kijavítása és ismételt közzététele 

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021-06-04
- Ajánlatok/piacok

### <a name="summary"></a>Összefoglalás

A 2021. június 1-én közzétett végleges szoftverárlistát június 3-án újra közzétették néhány probléma megoldása érdekében. 

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

A közvetett szolgáltatók és a közvetlen számlázási partnerek állandó szoftvereket tranzakcióznak a Felhőszolgáltató programjában.  

### <a name="details"></a>Részletek

1. Helytelen díjszabás egyes pénznemekben.

   - Az orosz kínai (STB) és a dél-koreai won (KRW) egyes termékeinek díjszabása 2021. április 27. és 2021. június 3. között helytelen volt. Ezek a termékek helytelen árakat tartalmaztak, amelyek az aktuális állandó díjszabási táblázatokban ki lett javítva.
 
     - Windows Server-termék család
     - SQL-termékek
     - Office-termékek
 
   - Az árakkal kapcsolatos problémákat a rendszer elég korán észlelte, hogy a partnereknek a megfelelő összegeket számlázták ki, ha túlszámlázták őket a vásárlásokért, mivel a helytelen díjszabás lett közzétéve. Az érintett partnerek számlakorrekciós jóváírást fognak látni a számlán.

     - A partnereknek a májusi összeget kell kiszámlázni, ha azok a június 3-inál alacsonyabbak.
     - A partnereknek a június 3-i közzétett összegeket számlázjuk, ha a májusnál alacsonyabbak.

2. A Project Server 2019-eszköz cal termékváltozat-azonosítóját 0001-ről 0003-ra javítottuk.  

3. A munkalap "Sheet1(2)" (Munkalap1(2)) című munkalapja el lett távolítva.


### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

- A folyamatos szoftverszolgáltatásokat tranzakció partnereknek le kell tölteni a legújabb árlistát, hogy láthálják a javított árakat.
________________

## <a name="corrections-to-july-license-based-services-price-list-preview"></a><a name="3"></a>A júliusi licencalapú szolgáltatások árlista-előnézetének javításai

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021-06-04
- Ajánlatok/piacok

### <a name="summary"></a>Összefoglalás

Az Office 365 E1 nonprofit ajánlat(ak) helytelenül DEL (törlés) megjelölést ad(nak) meg a júliusi előzetes verzió árlistán. A frissített előzetes verzió árlistát 2021. június 4-én tették közzé az elírás kijavítása után.

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

A licencalapú szolgáltatásokat a közvetett szolgáltatók és a közvetlen számlázási partnerek a Felhőszolgáltató keretében.

### <a name="details"></a>Részletek

A licencalapú szolgáltatások 2021. június 1-én közzétett előzetes verziójú árlistán egy elírás található az Office 365 E1 nonprofit ajánlathoz. Az árlista helytelenül del (törlés) megjelölést ad az alábbi ajánlatoknak. A licencalapú szolgáltatások árlistát 2021. június 4-én, 11:00-kor frissítettük a javításokkal. Ezek a javítások csak a következőre voltak alkalmazhatók:

- **Ajánlat neve:** Office 365 E1 (Nonprofit személyzet díjszabása)
- **Ajánlat azonosítója:** 83dca3b9-3d6c-4547-8c5f-ba1f69b130f8 
- **Ajánlat neve:** Office 365 E1 (Nonprofit alkalmazottak díjszabása) – Önkéntes
- **Ajánlat azonosítója:** f94de68e-f907-471f-b8d3-37ebacbe8ff6 

- **Pénznemek:** Mind
- **Előtte:** Helytelenül DEL-ként van megjelölve az előzetes verzió árlistán
- **Utána:** UNC-ként jelenik meg az előzetes verzió árlistán

Ez egy előzetes verziójú árlistakorrekció volt, amely nem befolyásolta a számlázást.

### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

- A licencalapú szolgáltatásokat tranzakciós partnereknek le kell töltenie a legújabb árlistát.

________________
## <a name="additional-columns-for-richer-information-in-azure-usage-reports"></a><a name="2"></a>További oszlopok az Azure használati jelentéseiben található részletes információkhoz

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021-06-02
- Képességek

### <a name="summary"></a>Összefoglalás

A Microsoft további oszlopokat ad hozzá, hogy gazdagabb felhasználói élményt nyújtson a belső jelentéskészítéshez és egyeztetéshez.

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

A vállalat partnerszervezetei Microsoft Partner Network (csak a Vezetői jelentésmegjelenítő szerepkörrel felfelhasználókra vonatkozik)

### <a name="details"></a>Részletek

A Microsoft a következő oszlopokat adja hozzá a meglévő  Azure-használati jelentéshez, amely a Jelentés letöltése szakaszban érhető el a Partnerközpont Insightsban.

| Új oszlop neve | Adatok leírása |
|----------------|---------------------|
| 1. szolgáltatási szint | 1. szolgáltatási szint – A szolgáltatástípus további részletei |
| 2. szolgáltatási szint | 2. szolgáltatási szint – A szolgáltatástípus további részletei |
| 3. szolgáltatási szint | 3. szolgáltatási szint – A szolgáltatás típusának további részletei |
| 4. szolgáltatási szint | 4. szolgáltatási szint – A szolgáltatás típusának további részletei |
| 2. szolgáltatáscsoport | 2. szolgáltatáscsoport – A szolgáltatáscsoport további részletei |
| 3. szolgáltatáscsoport | 3. szolgáltatáscsoport – A szolgáltatáscsoport további részletei |
| Szolgáltatás befolyásolója | Szolgáltatás befolyásolója |
| Számítási operációs rendszer | A számítás operációs rendszere |
| Számítási alapszoftverek | Számítási alapszoftverek |
| Társítás típusa | Társítás típusa |
| Rendszergazda típusa | A rendszergazda típusa |

Ezek a további részletek részletes betekintést nyújtanak a partnereknek az Azure-használatba, segítenek az egyeztetésben, és segítenek megérteni a speciális specializációk minősítő rekordjait.

### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

Ossza meg ezt az információt a szervezet megfelelő tagjaival.

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Az e havi termékbelövések és -ajánlatok megtekintése

### <a name="categories"></a>Kategóriák

- Dátum: 2021-06-01
- Képességek

### <a name="summary"></a>Összefoglalás

Közzétette a 2021. júniusi termékindítási naptárt.

### <a name="impacted-audience"></a>Érintett célközönség

Az összes partner, aki a Felhőszolgáltató (CSP) programon keresztül megy keresztül

### <a name="details"></a>Részletek

A 2021. júniusi termékindítási [naptár](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) már elérhető az Üzemeltetési készenlét erőforrás-katalógusban. A közelgő termékindításokat és -ajánlatokat itt megtekintheti.

### <a name="next-steps"></a>Következő lépések

Tekintse át [a termékindítási naptárt,](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)és ossza meg az információkat a szervezet megfelelő érdekelt felével.  

### <a name="questions"></a>Kérdése van?

Az ajánlatokkal kapcsolatos további kérdésekért tekintse meg az érintett Yammer-közösségeket.