---
title: Microsoft AppSource áttekintése
description: Ismerkedjen meg a Microsoft AppSource online áruházával, valamint arról, hogy miként találhatja meg és tekintheti meg a szoftverek és megoldások részletes katalógusát.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 6e0ca8e63276d63230b3862d7618ad0c649d8ffe
ms.sourcegitcommit: 3a2415ab9833d5c574ad76d462f526a131c24f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "103412522"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="dc8cb-103">Mi az a Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-104">A Microsoft AppSource egy online áruház, amely több ezer üzleti alkalmazást és a piacvezető szoftvergyártók által készített szolgáltatásokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-105">A AppSource segítségével megkeresheti, kipróbálhatja, megvásárolhatja és üzembe helyezheti az üzleti szoftvereket és szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-106">A AppSource-katalógus a Microsoft-partnerektől származó, Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power apps és tanácsadási szolgáltatásokra épülő szolgáltatott szoftvereket (SaaS) használó alkalmazásokat, megoldásokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-107">A [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) Microsoft 365, a Dynamics 365 és a Microsoft Power platform termékkel kapcsolatos felhasználói felületén keresztül érheti el a AppSource termékkatalógusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-108">A AppSource-megoldások a Cloud Solution Provider programban a Microsoft-viszonteladók számára is elérhetők lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="dc8cb-109">A AppSource megkeresése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-110">A AppSource egyszerű keresési és szűrési lehetőségeket kínál, amelyek segítségével gyorsan megtalálhatja, amit keres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you're looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-111">A lap tetején található keresési sáv segítségével megkeresheti a gyártó, a terméknév vagy a kulcsszavak által kínált megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-112">A lap tetején található szűrők segítségével szűkítheti az eredményeket az ingyenes próbaverzió vagy tesztvezetés, a díjszabási modell (ingyenes vagy fizetős) és a minősítések rendelkezésre állása alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-113">A bal oldali ablaktábla lehetővé teszi az eredmények szűrését a terméktípusok, kategóriák és iparágak listája alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-114">A AppSource-terméktípusok olyan termékeken alapulnak, mint a Microsoft 365 és a Power apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-115">A kategóriák olyan üzleti funkciókon alapulnak, mint az együttműködés és a marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-116">Kiválaszthatja az olyan iparágak listáját is, mint például a mezőgazdaság és a gyártás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="dc8cb-117">Művelet elvégzése egy listán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-118">Amikor kiválaszt egy alkalmazást az _alkalmazás eredményei_ közül, megjelenik az alkalmazás listázási lapja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-119">A AppSource összes listája a következő listaelemek közül egyet vagy többet támogat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc8cb-120">**Szerezze be most**: a megoldás azonnali megvásárlása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc8cb-121">**Test Drive**: Fedezzen fel egy kurátori bemutatót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-122">A tesztvezetés nem használja éles adatait vagy környezetét, de lehetővé teszi annak meghatározását, hogy a megoldás megfelel-e az üzleti igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-122">A test drive doesn't use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc8cb-123">**Ingyenes próbaverzió**: kezdeményezzen egy ingyenes próbaverziót, amellyel kiértékelheti a megoldást éles környezetben, valós adatkezeléssel, felhasználók vagy mindkettő használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc8cb-124">**Kapcsolatfelvétel**: kérje meg a közzétevőt, hogy vegye fel Önnel a kapcsolatot, hogy közvetlenül a tőlük vásárolja meg a megoldást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="dc8cb-125">Beszerzési követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-126">Az SaaS-alkalmazások AppSource való megvásárlásához szüksége lesz egy Azure Active Directory fiókra, amelyet munkahelyi vagy iskolai fióknak is nevezünk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you'll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-127">Ha a szervezete az Office 365-et használja, a normál e-mail-címe elegendő lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-128">Ha nem rendelkezik ezekkel a fiókokkal, akkor a vásárlási folyamat arra kéri, hogy regisztráljon, amely ingyenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-128">If you don't have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-129">A részletes lépésekért lásd: [SaaS-alkalmazások vásárlása Microsoft AppSourceon](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="dc8cb-130">Minősítés és biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-131">A AppSource-ben elérhető minden termék meghatározott feltételek szerint lett hitelesítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-132">Továbbra is javasoljuk, hogy gondosan tekintse át az egyes termékeket, hogy azok megfeleljenek a szervezet egyedi követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization's unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-133">Az egyes ajánlati típusokkal kapcsolatban áttekintett minősítési szabályzatokkal kapcsolatos további információkért lásd: [kereskedelmi piactér – minősítési szabályzatok](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-134">Microsoft 365 alkalmazások további [tanúsítvány](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) -és [igazolási](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) folyamattal rendelkeznek a közzétevők számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="dc8cb-135">használati feltételei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-136">A szoftver gyártója határozza meg az árat, a végfelhasználói licencszerződést és az adatvédelmi szabályzatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-137">A AppSource minden ajánlata a kiadói licencszerződésre és az adatvédelmi szabályzatra mutató hivatkozásokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher's license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-138">A szerződések megtekintése és visszaigazolása a vásárlás folyamatának részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-139">Részletekért lásd: [jogi szerződések](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-microsoft-365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="dc8cb-140">SaaS-és Microsoft 365 integrált alkalmazások felderítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-140">Discover SaaS and Microsoft 365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-141">Partnereink összekapcsolhatják a SaaS-alkalmazások és a hozzájuk tartozó beépülő modulok közötti kapcsolatot a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-142">Ez lehetővé teszi, hogy az adott Microsoft 365-szolgáltatásokból vagy termékekből származó bővítményeket letöltse és használja, ha a beépülő modulokkal összekapcsolt SaaS-alkalmazást kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-143">Ebben az esetben előfordulhat, hogy a keresési eredmény csak az SaaS-alkalmazáshoz tartozó termék ikonjait adja vissza az SaaS-alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-144">A SaaS-alkalmazás és az integrált alkalmazás termékspecifikus oldalai között lehet navigálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-145">Ha az önálló bővítményeket keresi, a következő módszerek egyikével keresheti meg őket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc8cb-146">Nyissa meg a [AppSource termékkatalógusát](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), és a bal oldali navigációs **menüben válassza** a **Microsoft 365** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-147">A **Microsoft 365** alatt megjelenő termékek listájából válassza ki a kívánt termékekhez tartozó mezőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc8cb-148">Vagy válassza ki a bővítmény termékének ikonját a SaaS-alkalmazási termék kártyán, hogy az adott beépülő modulba lépjen, amely rejtve marad a keresési megjelenítéstől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-149">Ha egy SaaS-alkalmazás vásárlást igényel, tekintse meg a következő témakört: [SaaS-ajánlatok vásárlása Microsoft AppSourceon](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-150">Microsoft 365 rendszergazda felhasználók az SaaS-és a beépülő modulokat egyetlen helyen helyezhetik üzembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-151">További információ: [Microsoft 365 alkalmazások tesztelése és telepítése – Microsoft 365-rendszergazda](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="dc8cb-152">Értékelések és értékelések keresése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="dc8cb-153">Az összes tőzsdei lapon megtalálhatja a többi ügyfél minősítéseit és felülvizsgálatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-153">On every listing page, you'll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-154">A minősítések öt csillagos skálát használnak, az átlag minősítés pedig az egyes ajánlati kártyákon jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-155">A Verbatim-értékelések szintén elérhetők, így megismerheti a többi ügyfél élményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers' experiences.</span></span> <span data-ttu-id="dc8cb-156">Miután megvásárolta a megoldást, elhagyhat egy minősítést, és áttekintheti, hogy más ügyfelek is megtehetik döntéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-156">Once you've purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dc8cb-157">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="dc8cb-158">Szoftvervásárlás a Microsoft AppSource-on?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc8cb-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
