---
title: Szoftverek és megoldások vásárlása a Azure Marketplace
description: Megismerheti az eszközöket, amelyek leegyszerűsítik és leegyszerűsítik a szoftvervásárlásokat és -Azure Marketplace.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 06/22/2021
ms.openlocfilehash: 0e79674825f8ab28fa4b0e68dd01c9c1b7e8c27a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565185"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="4782e-103">Azure Marketplace vásárlás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-104">Azure Marketplace számos olyan eszközzel és funkcióval rendelkezik, amelyek leegyszerűsítik és leegyszerűsítik a vásárlási szabályzat megvásárlásának, számlázásának és kezelésének folyamatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="4782e-105">Egyszerűsített beszerzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-106">Az Azure Marketplace-en különböző vásárlási lehetőségek állnak rendelkezésére, amelyekkel leegyszerűsítheti a beszerzési folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-107">Ha az Azure-fiókjához társított hitelkártyával vásárol termékeket, az összes vásárlás egyetlen számlán lesz összesülve, és a választott hitelkártyára lesz kiszámlázva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-108">Ha Ön nagy ügyfél, a vásárláshoz használhatja a Nagyvállalati Szerződés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-109">Nagyvállalati Szerződés esetén a szoftvervásárlások automatikusan szerepelnek az Azure-számlán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-110">A számla elején az Azure használati díjai jelennek meg, amelyeket az Azure Marketplace díjai követnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-111">Ha a vásárlást Azure Marketplace, kiküszöbölheti az egyéni szállítói kapcsolatok és számlák kezelésével kapcsolatos összetettséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-112">Egyetlen, összevont havi számlát kap a Microsofttól, amely tartalmazza a vásárlásokat Azure Marketplace Azure-díjakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="4782e-113">Vásárlási engedély</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-114">Miután megtalálta a megfelelő szoftveralkalmazást, a vásárlás befejezése egyszerű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-115">Ehhez azonban megfelelő engedélyekre lesz szüksége az Azure-előfizetésen belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-116">Mivel az Azure szerepköralapú Access Control (RBAC) modellt üzemeltet,  a fiókjának előfizetés-tulajdonosi vagy közreműködői engedélyekkel kell rendelkeznie a vásárláshoz. [](/azure/role-based-access-control/overview) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-117">A vásárlás befejezése előtt győződjön meg arról, hogy a felhasználó a megfelelő konfigurációval rendelkezik az Azure-bérlőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-118">Ez segít megelőzni a vásárlás során előforduló hibákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-119">A Azure Marketplace felhasználói élményben keresse meg Azure Portal megvásárolni kívánt alkalmazást,  és válassza a Létrehozás vagy a **Beállítás + előfizetés lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-120">A rendszer kérni fogja, hogy az új megoldás használata előtt töltse ki az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4782e-121">A privát piactérre való jóváhagyás nem jelzi a megoldás beszerzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="Az ajánlat Létrehozása gomb.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="A Beállítás + feliratkozás gomb.":::

<span data-ttu-id="4782e-124">Ha egy megoldást szeretne üzembe helyezni a Azure Marketplace online  áruházból, válassza a Termékleírás oldalon a Lekért most lehetőséget, majd jelentkezzen be Azure-fiókjának hitelesítő adataival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="A Azure Marketplace bejelentkezési párbeszédpanel.":::

<span data-ttu-id="4782e-126">Miután bejelentkezett, a rendszer átirányítja a termékhez a Azure Portal a vásárlás befejezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="4782e-127">Vásárlási szabályzat kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-128">A Microsoft lehetővé teszi a felhasználói vásárlások kezelését a számlázási profilon keresztül Azure-előfizetés-rendszergazdaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-129">Három lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="4782e-130">**Ingyenes és fizetős** – Lehetővé teszi, hogy a felhasználók bármilyen Azure Marketplace szoftveralkalmazást szerezzenek be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4782e-131">**Ingyenes** – Lehetővé teszi, hogy a felhasználók csak ingyenes szoftvereket telepítsenek Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="4782e-132">**Nem** – Megakadályozza, hogy a felhasználók szoftvereket telepítsenek Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-133">Ezek a beállítások az Azure-előfizetéshez hozzáféréssel rendelkező összes felhasználóra vonatkoznak, ami lehetővé teszi az it-beszerzések szabályozását a Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Az it-beszerzés szabályozása a Azure Portal.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="4782e-135">Költségkezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-136">Amikor termékeket vásárol a Azure Marketplace, olyan elemzéseket szeretne kapni, amelyek segítenek a költségek kezelésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-137">Azure Cost Management ingyenes eszköz a megvásárolt termékek információinak megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-138">A Cost Management részletesen is láthatja, hogy milyen szolgáltatásokra költ pénzt az idő alatt, és hogyan követik nyomon ezek a költségek a beállított költségvetéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-139">A költségvetések beállítása mellett jelentéseket is ütemezhet, és elemezheti az előfizetési költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-140">A költségelemzésről Azure Cost Management a költségek elemzéséről és Microsoft Learn költségvetések létrehozásáról a következővel: [Azure Cost Management.](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-141">Az Azure Cost Management költségelemző eszközével megtekintheti az Azure Marketplace-díjakat és a számlákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="A Azure Cost Management információkhoz juthat a megvásárolt termékekről.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="4782e-143">Vásárlásérvényesítési ellenőrzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-144">Ha egy ajánlatot egy Azure Marketplace keresztül vásárol, az több okból is meghiúsulhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-145">A parancssori felület (CLI) használata nagyobb valószínűséggel okoz hibákat, mivel előfordulhat, hogy olyan ajánlatot próbál vásárolni, amely nem érhető el vagy nem látható a Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-146">A vásárlás meghiúsulhat az alábbi ellenőrzéseken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4782e-147">Az előfizetés egy Nagyvállalati Szerződés (EA) tagja, és az EA-rendszergazda letiltotta Azure Marketplace vásárlásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4782e-148">Az EA-rendszergazda csak ingyenes ajánlatokhoz engedélyezte a vásárlásokat, és az ajánlat fizetős ajánlat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4782e-149">Az ajánlat nem található a piactéren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4782e-150">A független szoftverszállító (ISV) már nem értékesíti az ajánlatot, legalábbis az Ön régiójában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4782e-151">A használt előfizetés egy olyan régióban található számlázási fiókhoz tartozik, ahol az ajánlat nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4782e-152">Az előfizetési/számlázási fiók nincs érvényes fizetési eszközhöz (például érvényes hitelkártyához) társítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="4782e-153">Az előfizetés egy Felhőszolgáltató (CSP) tagja, és az isV nem értékesít csp-n keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4782e-154">A privát Marketplace engedélyezve van az előfizetéshez, és az ajánlat nem szerepel az engedélyezett ajánlatok listáján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4782e-155">Az ajánlat privát/előzetes verziójú adott ügyfelek számára, és az előfizetés nem szerepel az engedélyezett ügyfelek listájában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4782e-156">A Marketplace-ajánlatok vásárlása meghiúsulhat, ha Azure Policy azure-rendszergazda által meghatározott feltételeknek megfelelővel ütközik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-156">Purchasing marketplace offers might fail if it conflicts with as Azure Policy defined by the Azure administrator in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-157">Nem vásárolhatja meg például a Microsoft.SaaS-t, ha az nem szerepel a szervezet engedélyezett **listájában.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-157">For example, you can't purchase Microsoft.SaaS if it isn't in your organization's **allowed** list.</span></span> <span data-ttu-id="4782e-158">Részletekért lásd a [Azure Policy dokumentációját.](/azure/governance/policy/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-158">For details, see [Azure Policy documentation](/azure/governance/policy/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4782e-159">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-159">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4782e-160">Számlázás és számlakiállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4782e-160">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)