---
title: Az Azure Marketplace áttekintése
description: Ismerje meg az Azure Marketplace online áruházat, valamint a szoftverek és megoldások megtalálásának és kipróbálásának módját.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.custom: contperf-fy21q3
ms.date: 03/09/2021
ms.openlocfilehash: 96e8d686d2048856791a691ccc1d03f541ad856d
ms.sourcegitcommit: 062ee7d60eb552b25b4dc7cd2493da0a0a267635
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "103486933"
---
# <a name="what-is-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="69edd-103">Mi az Azure Marketplace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-103">What is Azure Marketplace?</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-104">Az [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/security) egy online áruház, amely az iparág vezető technológiai vállalatai által készített több ezer informatikai alkalmazást és szolgáltatást tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-104">[Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/security) is an online store that contains thousands of IT software applications and services built by industry-leading technology companies.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-105">Az Azure piactéren megtalálhatja, kipróbálhatja, megvásárolhatja és üzembe helyezheti az új megoldások létrehozásához és a felhőalapú infrastruktúra kezeléséhez szükséges szoftvereket és szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-105">In Azure Marketplace you can find, try, buy, and deploy the software and services you need to build new solutions and manage your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-106">A katalógus a különböző iparágak és technikai területek, az ingyenes próbaverziók és a Microsoft-partnerek tanácsadói szolgáltatásainak megoldásait is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-106">The catalog includes solutions for different industries and technical areas, free trials, and also consulting services from Microsoft partners.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-in-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="69edd-107">Megtudhatja, mire van szüksége az Azure Marketplace-en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-107">Find what you need in Azure Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-108">Az Azure Marketplace egyszerű keresési és szűrési lehetőségeket kínál, amelyek segítségével gyorsan megtalálhatja, amit keres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-108">Azure Marketplace offers simple search and filtering options to help you quickly find what you’re looking for.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-109">A lap tetején található keresési sáv segítségével megkeresheti a gyártó, a terméknév vagy a kulcsszavak által kínált megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-109">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-marketplace-select.png" alt-text="Megjeleníti az Azure piactér fő ablakát, ahol kiválaszthatja, hogy az alkalmazások és a tanácsadási szolgáltatások böngészhetnek-e.":::

<span data-ttu-id="69edd-111">Az alkalmazás-katalógus feltárásakor a felül található szűrők használatával szűkítheti az eredményeket az ingyenes próbaverzió vagy a tesztelési meghajtó, az operációs rendszer, a közzétevő, a díjszabási modell vagy a terméktípus rendelkezésre állása alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-111">When exploring the app gallery, use the filters at the top to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, operating system, publisher, pricing model or product type.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-marketplace-filters.png" alt-text="Megjeleníti az Azure Marketplace ablak tetején található szűrőket.":::

<span data-ttu-id="69edd-113">A bal oldali ablaktábla lehetővé teszi a katalógus szűrését olyan kategóriák alapján, mint az analitikai, a biztonsági, a hálózati, a tárolási és a DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-113">The leftmost pane lets you filter the catalog by categories such as analytics, security, networking, storage, and DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-114">Válasszon ki egy kategóriát a rendelkezésre álló alkategóriák megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-114">Select a category to view its available subcategories.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/categories-subcategories.png" alt-text="Az alkategóriákkal rendelkező kategóriákat jeleníti meg.":::

<span data-ttu-id="69edd-116">Az Azure Marketplace egyszerűbbé teszi a szoftverek beszerzését és felügyeletét (a különböző díjszabási lehetőségekkel és több üzembe helyezési módszerekkel), így rugalmasságot biztosíthat az egyedi üzleti igények kielégítése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-116">Azure Marketplace simplifies software procurement and IT management (with their various pricing options and multiple deployment methods) to give you flexibility to meet your unique business needs.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-117">Emellett a standard szintű szerződések, a konszolidált számlázás és a számlázás, valamint a központosított előfizetés-kezelés terén is egyszerűsíti a beszerzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-117">It also streamlines procurement with standard contract agreements, consolidated billing and invoicing, and centralized subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-118">Az Azure Marketplace katalógus az online áruházból és a Azure Portalon keresztül érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-118">The Azure Marketplace catalog is available from the online store and through the Azure portal.</span></span>

## <a name="microsoft-preferred-solutions"></a><span data-ttu-id="69edd-119">A Microsoft által előnyben részesített megoldások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-119">Microsoft preferred solutions</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-120">A katalógus keresésekor vagy szűrése során az eredmények tartalmazhatják a Microsoft által előnyben részesített megoldásokat, amelyek az alkalmazás kártyajának jobb alsó sarkában, illetve a Product Details (jelvény) lapon található, az előnyben részesített megoldások alapján azonosíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-120">When searching or filtering the catalog, results may include Microsoft preferred solutions, which are identified through the preferred solutions badge located in the bottom right corner of the app card or the badge on the product detail page.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/preferred-solution-badge.png" alt-text="Az Azure Marketplace előnyben részesített szolgáltatójának jelvényét jeleníti meg.":::

<span data-ttu-id="69edd-122">Az előnyben részesített megoldásokat a Microsoft szakértői csoportja választhatja ki, és a Microsoft partnerei részletes, bevált szaktudást és képességeket biztosítanak, hogy egy kategória-, iparági vagy iparági vertikális felhasználói igényekkel foglalkozzanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-122">Preferred solutions are selected by a team of Microsoft experts and are published by Microsoft partners with deep, proven expertise and capabilities to address specific customer needs in a category, industry, or industry vertical.</span></span>

## <a name="search-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="69edd-123">Keresés a Azure Portalban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-123">Search in the Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-124">A Azure Portal válassza az **+ erőforrás létrehozása** vagy a "piactér" kifejezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-124">In the Azure portal, select **+ Create a resource** or search for “marketplace”.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-125">Ezután tallózással keresse meg a kategóriákat a bal oldalon, vagy használja a keresési sávot, amely tartalmaz egy Filter függvényt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-125">Then browse the categories on the left side or use the search bar, which includes a filter function.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-portal.png" alt-text="Alkalmazások kiválasztása a Azure Portalban.":::

<span data-ttu-id="69edd-127">A tanácsadási szolgáltatások csak az online áruházban érhetők el, nem pedig a Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-127">Consulting services are only available in the online store, not the Azure portal.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="69edd-128">Művelet elvégzése egy listán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-128">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-129">A következők közül egy vagy több kiválasztásával tegyen lépéseket egy listáról:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-129">Take action on a listing by selecting one or more of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="69edd-130">**Szerezze be most** a megoldás azonnali megvásárlását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-130">**Get it Now** – Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="69edd-131">**Test Drive** – Fedezzen fel egy kurátori bemutatót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-131">**Test Drive** – Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-132">A tesztelési meghajtókhoz nincs szükség konfigurációra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-132">Test drives don’t require any configuration.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-133">Lehetővé teszik annak megállapítását, hogy a megoldás megfelel-e az üzleti igényeknek a termelési adatai vagy a környezete használata nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-133">They let you determine if the solution meets your business needs without using your production data or environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="69edd-134">**Ingyenes próbaverzió** – a szoftvergyártó webhelyére viszi az ingyenes próbaverziót</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-134">**Free Trial** – Takes you to the software provider’s website to kick off a free trial</span></span>
- <span data-ttu-id="69edd-135">**Kapcsolatfelvétel** – kérje meg a kiadót, hogy vegye fel Önnel a kapcsolatot, így a megoldást közvetlenül is megvásárolhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-135">**Contact me** – Ask the publisher to contact you so you can purchase the solution directly from them.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/icon-take-action.png" alt-text="Példa a Take Action (művelet végrehajtása) gombra.":::

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="69edd-137">Beszerzési követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-137">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-138">Ha szoftvert szeretne üzembe helyezni az Azure piactéren, egy aktív Azure-előfizetésre lesz szüksége, amely egy hozzá tartozó fizetési móddal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-138">To deploy software from Azure Marketplace you’ll need an active Azure subscription with an associated payment method.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-139">Ha még nem rendelkezik Azure-előfizetéssel, amikor egy ajánlathoz fér hozzá, a rendszer arra kéri, hogy hozzon létre egyet, amely ingyenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-139">If you don’t already have an Azure subscription when you access an offer, you’ll be asked to create one, which is free.</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-140">A fizetéshez néhány lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-140">For payment, there are a couple options:</span></span>  

- <span data-ttu-id="69edd-141">Hitelkártya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-141">Credit card</span></span>
- <span data-ttu-id="69edd-142">Számla (meglévő Microsoft vásárlási szerződéssel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-142">Invoice (with existing Microsoft purchasing agreement)</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-143">Az Azure Marketplace-beli vásárlások automatikusan hozzáadódnak az Azure-számlához, és a fiókhoz társított fizetési mód alapján lesznek felszámítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-143">Azure Marketplace purchases are automatically added to your Azure bill and charged to the payment method associated with the account.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-144">A különböző fizetési fiókok társításával kapcsolatos segítségért tekintse meg a [Számlázási fiók típusának bejelölését](/azure/cost-management-billing/understand/understand-azure-marketplace-charges#check-billing-account-type) az **Azure külső díjak** témakörben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-144">For help with associating different payment accounts, see [Check billing account type](/azure/cost-management-billing/understand/understand-azure-marketplace-charges#check-billing-account-type) in the **Azure external charges** topic.</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="69edd-145">Minősítés és biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-145">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-146">Az Azure Marketplace-en elérhető minden termék meghatározott feltételek szerint lett hitelesítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-146">Every product available in Azure Marketplace has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-147">Továbbra is javasoljuk, hogy gondosan tekintse át az egyes termékeket, hogy azok megfeleljenek a szervezet egyedi követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-147">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-148">Az egyes ajánlati típusokkal kapcsolatban áttekintett minősítési szabályzatokkal kapcsolatos további információkért tekintse meg a kereskedelmi piactér [minősítési házirendjeit](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-148">To learn about the certification policies we review for each offer type, see the commercial marketplace [certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="69edd-149">használati feltételei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-149">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-150">A szoftver gyártója határozza meg az árat, a végfelhasználói licencszerződést és az adatvédelmi szabályzatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-150">The software vendor defines the price, end user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-151">Az Azure piactéren minden ajánlat a kiadói licencszerződésre és az adatvédelmi szabályzatra mutató hivatkozásokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-151">Every offer on Azure Marketplace includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-152">A szerződések elfogadásával, valamint a megtekintésük lehetősége van a vásárlási folyamat része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-152">Acknowledging these agreements, as well as having an opportunity to view them, is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-153">További információért tekintse meg a [jogi szerződéseket](legal-contracts.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-153">See [Legal contracts](legal-contracts.md) for more information.</span></span>

## <a name="ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="69edd-154">Értékelések és vélemények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-154">Ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="69edd-155">Minden termék oldal más ügyfelektől származó minősítéseket és felülvizsgálatokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-155">Every product page features ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-156">A minősítések 5 csillagos skálát használnak, az átlag minősítés pedig az egyes ajánlati kártyákon jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-156">Ratings use a 5-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-157">A Verbatim-felülvizsgálatok is elérhetők, így megismerheti a többi felhasználói élményt is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-157">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="69edd-158">Miután megvásárolta a megoldást, elhagyhat egy minősítést, és áttekintheti, hogy más ügyfelek is megtehetik döntéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-158">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/app-reviews.png" alt-text="Példa az alkalmazások felülvizsgálatára.":::

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="69edd-160">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-160">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="69edd-161">Az Azure Marketplace megvásárlása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-161">Azure Marketplace purchasing</span></span>](azure-purchasing-invoicing.md)
- [<span data-ttu-id="69edd-162">Mi az a Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69edd-162">What is Microsoft AppSource?</span></span>](appsource-overview.md)
