---
title: SaaS-ajánlat vásárlása Azure Portal
description: Megtudhatja, hogyan találhat meg és vásárolhat SaaS-ajánlatot a Azure Portal.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221440"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="280bd-103">SaaS-ajánlat vásárlása Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-104">Ez a cikk a szolgáltatott szoftverre (SaaS) vonatkozó ajánlatok keresésének, kipróbálásának és megvásárlásának különböző lehetőségeit és követelményeit ismerteti a Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="280bd-105">SaaS-előfizetés létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-106">SaaS-előfizetés vásárlásához szüksége lesz egy Azure-beli felhasználói fiókra, amely hozzáféréssel rendelkezik egy megfelelő Azure-előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-107">Ezt az előfizetést a számlázáshoz, valamint a megvásárolt felhőerőforrások részleteinek felszűkítéséhez fogjuk használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-108">Az Azure-előfizetésekkel kapcsolatos további információkért lásd: [További Azure-előfizetés létrehozása.](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-109">A Azure Portal válassza ki a kívánt SaaS-ajánlatot a **Marketplace szakaszban.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-110">A szolgáltatásként megadott szoftveres előfizetések egy adott időtartamra online előfizetésen keresztül biztosítják a szolgáltatás használatát ahelyett, hogy helyi telepítést telepítenének az egyes számítógépekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-111">Az előfizetés egy vagy több felhőplatform vagy -szolgáltatás használatára vonatkozó szerződés, amelynek díja a felhasználónkénti licencdíj vagy a felhőalapú erőforrás-használat alapján fizetendő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-112">Egy szervezet több SaaS-előfizetéssel is rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-113">Az SaaS-előfizetések korlátozásai a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-114">Nincsenek tanulói előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-115">Nincs Visual Studio Enterprise-előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-116">Nincs ingyenes kredit-előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-117">Fizetős ajánlatokhoz fizetési eszközre van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="280bd-118">SaaS-ajánlatok felderítése a Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-119">Miután a Azure Portal, több módon is leszűkítheti a keresést, hogy az SaaS-ajánlatokra összpontosítson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="280bd-120">A keresés szűkítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-121">A kezdőlapOn, az **Azure-szolgáltatások alatt válassza** **az + Erőforrás létrehozása vagy a** Marketplace **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-122">Vagy használja a **G + N parancsikont** bárhol a platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-123">Szűkítse le az eredményeket SaaS-ajánlatokra az Ajánlattípus **szűrővel,** majd válassza az **SaaS lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-124">Egy adott SaaS globális keresés használhatja a felső navigációs terület felső sávján található felső sávot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-125">Keresse meg a [privát SaaS-ajánlatot](/marketplace/private-offers) a Marketplace kezdőlapján található **szalagcím kiválasztásával.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-126">Nem minden ajánlat vagy csomag érhető el minden földrajzi helyen, és előfordulhat, hogy néhány csak bizonyos bérlők számára jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-127">A szűrt nézetben minden elérhető SaaS-ajánlat címként jelenik meg. Válassza ki az egyiket a termékadatok oldalának kiválasztásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-128">A következő szakaszokból áll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-129">Áttekintés – a szolgáltatás, a marketing és a tananyagok részletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-130">Csomagok és díjszabás – minden ajánlat tartalmazni fog legalább egy, eltérő számlázási feltételekkel és árakkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-131">Használati adatok + támogatás – tartalmazza Publisher azonosítót, az ajánlat azonosítóját és a csomagazonosítót</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-132">Az adott SaaS-ajánlat értékelése és értékelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="280bd-133">SaaS-ajánlatokhoz elérhető számlázási modellek (csomagok/termékkódok)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-134">Minden Egyes SaaS-ajánlat egy vagy több csomaggal fog bejelentkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-135">Minden ajánlathoz tartozik egy díjszabási modell: egyendíjas vagy felhasználónkénti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-136">Minden csomag ára ismétlődő díj, amely nulla dollár lehet (a felsorolt árak csak példaként szolgálnak, és nem a tényleges költségeket hivatottak tükrözni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="280bd-137">Ez a díj lehet egyendíjas, vagy felhasználónkénti ár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-138">Elérhető csomagok típusai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-139">**Havi csomagok** – ismétlődő havi díj; havi rendszerességgel fizetendő, felhasználónkénti havi díj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-140">A kifejezés végén a terv automatikusan megújul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-141">**Éves csomagok** – ismétlődő éves díj; egy éves ismétlődésben fizetendő, felhasználónkénti éves díj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-142">A kifejezés végén a terv automatikusan megújul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-143">**Egyéni fogyasztásmérők** – az ismétlődő díjak mellett az egydíjas csomag opcionális egyéni forgalmi díjas dimenziókat is tartalmazhat a túlhasználatért, amely nem része az egyszerű díjnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-144">Minden dimenzió egy számlázható egységet képvisel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-145">Ez egy változó költség, amely a forgalmi díjas egységek (például a sávszélesség, a jegyek vagy a feldolgozott e-mailek) használata alapján változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-146">Ezeknek a dimenzióknak a havi használatának megfelelően kell fizetnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-147">Vegye figyelembe, hogy a túlóra-használat csak akkor kezdődik, ha az összes forgalmi díjas egységet felhasználta, amely az egyszerű díjban szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-148">**Ingyenes próbaverzió** – Bizonyos esetekben a csomag egy hónapos próbaidőszakot tartalmaz, amelynek során ingyenesen használhatja a szoftvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="280bd-149">Ha a próbaidőszak véget ért, a díj fel lesz számolva a csomagnak megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-150">A próbaverziós ajánlatok nem kompatibilisek az egyéni mérőműveletekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-151">Ezek a díjszabási modellek nyilvános és privát csomagokhoz is elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="280bd-152">SaaS vásárlási élmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="280bd-153">A termékoldalon válasszon ki egy, az igényeinek megfelelő tervet, és folytassa a **beállítását és előfizetését**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="280bd-154">A vásárlási folyamat részeként a rendszer átirányítja  az Alapvető beállítások lapra, és a következőt kell megadnia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="280bd-155">Határozza *meg, hogy melyik* előfizetést szeretné használni a számlázáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-156">A használt Azure-előfizetéshez meg kell határozni egy érvényes vásárlási módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-157">Rendelkeznie kell a megfelelő szintű engedélyekkel, vagy rendelkeznie kell egy erőforráscsoporttal az előfizetés alatt a megfelelő szintű engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-158">A számlázási országnak az az országnak kell lennie, ahol az ajánlat megvásárolható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-159">Érvényes fizetési mód nélküli Azure-előfizetések (például MSDN-előfizetések) csak ingyenes csomagok vásárlására használhatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="280bd-160">Válasszon ki vagy hozzon létre egy \**erőforráscsoportot,* amelyhez az SaaS-erőforrás tartozni fog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="280bd-161">Írja *be* az SaaS-előfizetés nevét, hogy később könnyen azonosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-162">A vásárlás után a nevet nem módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="280bd-163">A **Csomag** alatt láthatja a kiválasztott tervet a termék részletes oldalán (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="280bd-164">Ha nem tett aktív kijelölést a PDP-ben, az alapértelmezett csomag látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-165">A kijelölést a Terv módosítása hivatkozásra **kattintva módosíthatja.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-166">Válassza ki a megfelelő számlázási időszak, majd válasszon egy másik csomag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-167">Ha a közzétevő támogatja a vásárlást, módosíthatja a csomagját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-168">A kifejezést azonban nem módosíthatja haviról évesre, illetve évesről havira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="280bd-169">Abban az esetben, ha a díjszabási modell *felhasználónkénti,* előfordulhat, hogy meg kell adnia a Felhasználók *számát.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-170">A látható ár a kiválasztott előfizetés, csomag és időszak alapján változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="280bd-171">Lépjen a **Címkék lapra** – *A* címkék felhasználó által definiált kulcs/érték párok, amelyek közvetlenül elhelyezhetőek egy erőforráson vagy erőforráscsoporton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-172">A címkékkel később könnyen megkeresheti az SaaS-erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-173">Az Azure jelenleg erőforrásonként és erőforráscsoportonként legfeljebb 50 címkét támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-174">A címkék elhelyezhetőek az erőforrásokon a létrehozáskor, vagy hozzáadhatóak egy meglévő erőforráshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="280bd-175">Folytassa az **Áttekintés + Előfizetés gombra** az ajánlat és a csomag részleteinek áttekintésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="280bd-176">Tekintse *Használati feltételek* közzétevő és  a közzétevő adatvédelmi szabályzatának, módosításainak és adatvédelmi szabályzatának Azure Marketplace </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="280bd-177">Előfordulhat, hogy meg kell adni a kapcsolattartási adatait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="280bd-178">Az *alapok és a* címkék *részleteinek* áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="280bd-179">Megerősítés után válassza a **Feliratkozás lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="280bd-180">SaaS-előfizetés és -konfiguráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-181">Ha a feliratkozás lehetőséget választja, a következő üzenet jelenik meg: "Az SaaS-előfizetés folyamatban van".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-182">Ez a folyamat eltarthat néhány percig, és ne zárja be az ablakot, amíg be nem fejeződik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-183">Az előfizetés befejezése után egy üzenet jelenik meg, amely szerint az SaaS-előfizetés befejeződött, és úgy kell konfigurálnia a fiókot, hogy elkezdi élvezni a vásárlást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-184">Egy e-mailt is kap, amely arra kéri, hogy aktiválja az új előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-185">Ha nem Ön az, aki konfigurálja az SaaS-fiókot, továbbk továbbította ezt az e-mailt a megfelelő személynek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-186">A folyamat befejezéséhez és az SaaS használatának elkezdéséhez el kell kezdenie az előfizetés konfigurálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-187">A Fiók **konfigurálása gombra** kattintva a rendszer átirányítja a közzétevő webhelyére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-188">Az előfizetés állapotát a fejléc jobb felső sarkában található "harang" ikon kiválasztásával is ellenőrizheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-189">Ha *30* napon belül nem fejeződik be a konfigurációs folyamat, a rendszer automatikusan törli ezt az SaaS-előfizetést. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-190">A számlázás azután kezdődik, hogy a fiók konfigurálva van a közzétevő webhelyén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="280bd-191">Hibaüzenetek jelenhetnek meg a folyamat során:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-192">A kiválasztott *csomag neve* nem vásárolható meg ingyenes előfizetésben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="280bd-193">Frissítse a fiókját. https://aka.ms/UpgradeFreeSub További részletekért lásd: .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-194">A vásárlás meghiúsult, mert nem található érvényes hitelkártya vagy az Azure-előfizetéséhez társított fizetési mód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="280bd-195">Használjon másik Azure-előfizetést, vagy adja hozzá az aktuális hitelkártyát vagy fizetési módot, és próbálja meg újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-196">A *kiválasztott ajánlat neve*  az ajánlat  közzétevőnkénti közzétevője szerint csomagnév nem vásárolható meg a rendszergazda által meghatározott szabályok szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="280bd-197">Lépjen kapcsolatba a rendszergazdával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-198">Az *ajánlat közzétevője* által  kiválasztott csomag csomagneve nem érhető el a bérlő rendszergazdája által megadott privát Marketplace-beállítások miatt. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="280bd-199">Kapcsolatfelvétel a rendszergazdával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-200">A vásárlás meghiúsult, mert a kért számlázási időszak üres vagy érvénytelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="280bd-201">Próbáljon meg másik tervet vagy számlázási távon vásárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-202">A vásárlás meghiúsult, mert nem sikerült ellenőrizni a jogi megállapodásra való bejelentkezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="280bd-203">Újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-204">Ha a hiba továbbra is fennáll, próbálkozzon a vásárlással egy másik Azure-előfizetéssel, vagy forduljon az ügyfélszolgálathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-205">Az ajánlat *ajánlatazonosítójának közzétevői* *közzétevő-azonosító alapján való* megvásárlása meghiúsult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-206">Ez az ajánlat jelenleg nem érhető el vásárláshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="280bd-207">Próbálkozzon újra később.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-208">Ha egy óra múlva is megjelenik ez a hibaüzenet, forduljon az ügyfélszolgálathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="280bd-209">Az *offerID* csomag *csomagazonosítójának* közzétevő-közzétevő-azonosító alapján való megvásárlása meghiúsult. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-210">Ez a csomag jelenleg nem érhető el vásárláshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="280bd-211">Próbálkozzon újra később.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-212">Ha egy óra múlva is megjelenik ez a hibaüzenet, forduljon az ügyfélszolgálathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="280bd-213">Az *ObjectID* objektumazonosítóval megadott ügyfél-e-mail-cím nem rendelkezik engedéllyel a *DeploymentValidationAction* művelet végrehajtásához a  *ResourceGroup hatókörben; DeploymentScope* vagy a hatókör érvénytelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="280bd-214">Ez az üzenet akkor jelenik meg, ha nem rendelkezik a megfelelő engedélyekkel az Azure-előfizetéshez/erőforráscsoporthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="280bd-215">Ha nemrég kapott hozzáférést, frissítse hitelesítő adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="280bd-216">Az erőforrások erőforráscsoportban való üzembe helyezéséhez legalább Közreműködői hozzáféréssel kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="280bd-217">Ellenőrizze a hozzáférési állapotát az **Erőforráscsoportok alatt,** majd kattintson **a Access Control.** Itt látható, hogy ki a "Tulajdonos", és megkérheti, hogy közreműködőként rendeljen hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-218">Az ehhez a vásárláshoz használt előfizetés nem engedélyezi a Marketplace-vásárlásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="280bd-219">Használjon másik előfizetést, vagy kérje meg a rendszergazdát, hogy módosítsa az előfizetés definícióját, és próbálja meg újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="280bd-220">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="280bd-221">Ha már vásárolt egy ajánlatot a piactéren, akkor a Számlázás és [számlázás lehetőséget kell látnia.](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="280bd-222">További információ a privát csomagok [beállításairól.](/marketplace/private-offers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280bd-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
