---
title: Speciális specializációkra való jelentkezés
ms.topic: how-to
ms.date: 07/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Erősítse meg üzleti profilját a Microsoft partnerkönyvtárában. Megtudhatja, hogyan használhatja Partnerközpont, és hogyan szerezhet speciális specializációkat.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 76500ebf1b594e6097040ee810a94635cbb65eb7
ms.sourcegitcommit: 312f3800d0a0464af9df4d7ffb0d9faec273fd74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "113489826"
---
# <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-and-check-their-status"></a><span data-ttu-id="32deb-104">A Partnerközpont speciális specializációkra való jelentkezéshez és azok állapotának ellenőrzéshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-104">Use Partner Center to apply for advanced specializations and check their status</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-105">**Megfelelő szerepkörök:** Globális rendszergazdai | Fiók adminisztrátora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-105">**Appropriate roles**: Global admin | Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-106">Ez a cikk azt ismerteti, hogyan használható a Partnerközpont irányítópult egy speciális [specializációra](advanced-specializations.md)való jelentkezéshez, a folyamat előrehaladásának ellenőrzéshez, valamint a szükséges lépések és ellenőrzések érvénybe lépéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-106">This article describes how to use the Partner Center dashboard to apply for an [advanced specialization](advanced-specializations.md), check your progress, and complete necessary steps and validations.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-107">Példákat is láthat arra, hogyan lehet Partnerközpont speciális specializációkat elérni, amelyek auditálást vagy ügyfélhivatkozásokat igényelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-107">You will also see examples of using Partner Center to attain certain advanced specializations that require either an audit or customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-108">A speciális specializációk előnyeivel és azok speciális követelményeivel kapcsolatos további információkért lásd a Microsoft Partner Network [speciális specializációkról.](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-108">To learn more about the benefits of advanced specializations and their specific requirements, see [Microsoft Partner Network advanced specializations](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-or-check-their-status"></a><span data-ttu-id="32deb-109">A Partnerközpont speciális specializációkra való jelentkezéshez vagy azok állapotának ellenőrzéshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-109">Use Partner Center to apply for advanced specializations or check their status</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-110">A speciális specializációra való jogosultsághoz először meg kell felelnie bizonyos előfeltételeknek, például egy [kapcsolódó](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) területen található Gold kompetencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-110">To qualify for an advanced specialization, you first have to meet certain prerequisites, such as a Gold [competency](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) in a related area.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-111">Ezt követően alkalmaznia kell a Partnerközpont a speciális specializáció fő lépéseit, követelményeit és Microsoft-érvényesítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-111">You then need to apply in Partner Center and complete key steps, requirements, and Microsoft validations for that advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-112">A folyamat nagy része az irányítópulton Partnerközpont érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-112">Much of the process is available from within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-113">Ehhez a területhez azonban csak a Partnerközpont [felhasználók](permissions-overview.md) Partnerközpont férhetnek hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-113">However, only users with a certain Partner Center [role](permissions-overview.md) can access this Partner Center area.</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-114">A terület eléréséhez **MPN-fiókadminisztrát** vagy  globális rendszergazdai szerepkört kell biztosítani a szervezet Microsoft-partnerfiókja számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-114">To access this area, you must be granted the role of **MPN Account Admin** or **Global Admin** for your organization's Microsoft partner account.</span></span>

### <a name="follow-these-steps-to-access-this-area"></a><span data-ttu-id="32deb-115">A terület eléréséhez kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-115">Follow these steps to access this area:</span></span>

1. <span data-ttu-id="32deb-116">Jelentkezzen be a Partnerközpont [irányítópultjába](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-116">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="32deb-117">Válassza az **MPN szakaszt** a Partnerközpont, majd az **Adv. Specializációk menüpontot.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-117">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-118">A menü kibontásával megjelenik az összes elérhető speciális specializáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-118">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="32deb-119">A részletek megtekintéséhez válassza ki a speciális specializáció nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-119">To view details, select the name of the advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-120">Látni fogja a konkrét követelményeket és lépéseket, az aktuális állapotot, valamint további lépésekre vagy erőforrásokra mutató hivatkozásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-120">You will see specific requirements and steps, your current status, and links to further steps or resources.</span></span>

   <span data-ttu-id="32deb-121">Visszatérhet erre a területre, Partnerközpont a speciális specializációk elérésére vonatkozó aktuális állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-121">You can return to this area of Partner Center to see your current status toward attaining any advanced specialization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="32deb-122">Miután a speciális specializáció összes követelményét megfelelte, ellenőrizze a Partnerközpont ezen területén,  hogy az állapota Aktívra változott-e egy adott speciális specializáció esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-122">Once you have completed all requirements for an advanced specialization, check this area of Partner Center again to see if your status has changed to **Active** for a specific advanced specialization.</span></span>

   <span data-ttu-id="32deb-123">Az aktív állapot automatikusan engedélyezi a speciális specializációs címkét az **üzleti profilján.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-123">Active status automatically enables an advanced specialization tag on your **Business profile**.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-124">Ez a profil ekkor látható lesz minden olyan ügyfél számára, aki [megoldásszolgáltatót próbál megtalálni.](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-124">This profile will then be visible to all customers trying to [find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-schedule-an-audit-or-include-customer-references-for-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="32deb-125">Naplózás Partnerközpont vagy speciális specializációkra való ügyfélhivatkozások beütemezése a naplók használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-125">Use Partner Center to schedule an audit or include customer references for advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-126">Általánosságban elmondható, hogy minden speciális specializációhoz egy igazított arany kompetencia és egyéb, egyedi előfeltételek is szükségesek, amelyek egyediek az ilyen speciális specializációkhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-126">In general, each advanced specialization requires you to have earned an aligned gold competency along with other, custom prerequisites that are unique to that advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-127">Egyes speciális specializációkhoz a következő esetekben is szükség lehet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-127">Some advanced specializations may also need you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="32deb-128">Naplózás ütemezése külső auditorsal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-128">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-129">Ügyfélhivatkozások megszava</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-129">Provide customer references</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-130">Mindkét feladat elvégezhető a Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-130">Both tasks can be performed in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-131">A külső auditorokkal végzett naplózást igénylő speciális specializációk a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-131">Advanced specializations that require an audit with a third-party auditor include:</span></span>

- <span data-ttu-id="32deb-132">Elemzés Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-132">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-133">Adattárház migrálása a Microsoft Azure-ba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-133">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-134">Kubernetes a Microsoft Azure-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-134">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-135">Linuxos és nyílt forráskódú adatbázis migrálása a Microsoft Azure-ba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-135">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-137">A webalkalmazások modernizálása a Microsoft Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-137">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-138">A Windows Server és az SQL Server migrálása a Microsoft Azure-ba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-138">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-139">AI és Machine Learning a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-139">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-140">Hibrid felhőalapú infrastruktúra Microsoft Azure Stack HCI-vel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-140">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-141">Hibrid üzemeltetés és felügyelet Microsoft Azure Arckal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-141">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-142">Microsoft Azure VMware-megoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-142">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-143">DevOps GitHub a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-143">DevOps with GitHub on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-144">Hálózati szolgáltatások a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-144">Networking Services in Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-145">Az ügyfélhivatkozásokat igénylő speciális specializációk közé tartoznak a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-145">Advanced specializations that require customer references include:</span></span>

- <span data-ttu-id="32deb-146">Bevezetés és változáskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-146">Adoption and Change Management</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-147">A Microsoft Teams hívása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-147">Calling for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-148">Értekezletek és tárgyalótermek Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-148">Meetings and meeting rooms for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-149">Az SAP az Azure-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-149">SAP on Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-150">Csapatmunkán alapuló telepítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-150">Teamwork Deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-151">Identitás- és hozzáférés-kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-151">Identity and Access Management</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-152">Veszélyforrások elleni védelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-152">Threat Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-153">Information Protection és irányítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-153">Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-154">Felhőbiztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-154">Cloud Security</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-155">A naplózást vagy ügyfélhivatkozást nem igénylő speciális specializációk közé tartoznak a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-155">Advanced specializations that do not require an audit or customer reference include:</span></span>

- <span data-ttu-id="32deb-156">Alacsony kódú alkalmazásfejlesztés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-156">Low Code Application Development</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-157">Kis- és középvállalati üzleti felügyelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-157">Small and Midsize Business Management</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-158">A következő szakaszok azt ismertetik, hogyan ütemezünk naplózást, és hogyan lehet ügyfélhivatkozásokat Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-158">The following sections describe how to schedule an audit or provide customer references in Partner Center.</span></span>

## <a name="schedule-an-audit-with-a-third-party-auditor"></a><span data-ttu-id="32deb-159">Naplózás ütemezése külső auditorsal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-159">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-160">A saját előfeltételeik mellett néhány speciális specializációhoz át kell mennie egy ütemezett *naplózáson is.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-160">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to pass a *scheduled audit*.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-161">Tekintse meg a naplózást igénylő speciális specializációk korábbi listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-161">See the earlier list of advanced specializations that require an audit.</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-162">Ezután kövesse az alábbi lépéseket a naplózás ütemezése Partnerközpont:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-162">Then, follow these steps to schedule an audit in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="32deb-163">Jelentkezzen be a Partnerközpont [irányítópultjába](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-163">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="32deb-164">Válassza az **MPN szakaszt** a Partnerközpont, majd az **Adv. Specializációk menüpontot.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-164">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-165">A menü kibontásával megjelenik az összes elérhető speciális specializáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-165">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="32deb-166">Válassza ki a speciális specializáció nevét, amelyhez naplózást kell ütemezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-166">Select the name of the advanced specialization that requires you to schedule an audit.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-167">Tegyük fel például, hogy a **Webalkalmazások modernizálása** lehetőséget választja a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-167">For example, let's say you select **Modernization of Web Applications to Microsoft Azure**.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-168">Ekkor megjelenik az előfeltételek lap a speciális specializációhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-168">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-1.png" alt-text="Egy adott speciális specializációra vonatkozó követelményeket bemutató minta-előfeltételek oldal.":::

4. <span data-ttu-id="32deb-170">Ha megfelel a speciális specializáció összes előfeltételének, ezen  az oldalon kiválaszthatja a Naplózás ütemezése gombot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-170">Once you meet all the prerequisites for this advanced specialization, you will be able to select the **Schedule audit** button from this page.</span></span>

   - <span data-ttu-id="32deb-171">Amíg nem teljesíti az ezen az oldalon megjelenő összes előfeltételt, az állapota **Nincs elindítva marad.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-171">Until you meet all prerequisites shown on this page, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-172">A **Naplózás ütemezése** gomb is le lesz tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-172">The **Schedule audit** button will also remain disabled.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="32deb-173">Ha az összes előfeltétel teljesül a naplózással együtt, az állapota Aktív **állapotra változik.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-173">Once all prerequisites are met along with the audit, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="provide-customer-references-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="32deb-174">Ügyfélhivatkozások meg Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-174">Provide customer references in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-175">A saját előfeltételeik mellett néhány speciális specializációhoz ügyfélhivatkozásokat is *meg kell adnia.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-175">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to provide *customer references*.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-176">Tekintse meg az ügyfélhivatkozásokat igénylő speciális specializációk korábbi listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-176">See the earlier list of advanced specializations that require customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-177">Ezután kövesse az alábbi lépéseket, hogy ügyfélhivatkozásokat biztosítson a Partnerközpont:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-177">Then, follow these steps to provide customer references in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="32deb-178">Jelentkezzen be a Partnerközpont [irányítópultjába](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-178">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="32deb-179">Válassza az **MPN szakaszt** a Partnerközpont, majd az **Adv. Specializációk menüpontot.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-179">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-180">A menü kibontásával megjelenik az összes elérhető speciális specializáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-180">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="32deb-181">Válassza ki annak a speciális specializációnak a nevét, amelyhez meg kell adnia az ügyfelek hivatkozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-181">Select the name of the advanced specialization that requires you to provide customer references.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-182">Tegyük fel például, hogy a Meeting and Meeting Rooms (Értekezletek és értekezlettermek) lehetőséget választja **a Microsoft Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-182">For example, let's say you select **Meetings and Meeting Rooms for Microsoft Teams**.</span></span>

   <span data-ttu-id="32deb-183">Ekkor megjelenik az előfeltételek lap a speciális specializációhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-183">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-184">A gold kompetencia, a minősítések és a teljesítménnyel kapcsolatos követelmények mellett ehhez a speciális specializációhoz három ügyfélreferenciát is meg kell adnia, amelyek bemutatják az üzembe helyezés és a kezelés képességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-184">In addition to gold competency, certifications, and a performance requirement, this advanced specialization also requires you to provide three customer references that demonstrate your ability to deploy and manage.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-2.png" alt-text="Minta speciális specializációk előfeltétel-oldala, amelyhez ügyfélhivatkozásokra van szükség.":::

4. <span data-ttu-id="32deb-186">Amíg nem teljesíti az ezen az oldalon megjelenő összes előfeltételt, és meg nem adja az ügyfélhivatkozásokat, az Állapot Nem **elindítva marad.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-186">Until you meet all the prerequisites shown on this page and provide customer references, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="32deb-187">Ha minden előfeltétel teljesült, az állapota Aktív **állapotra változik.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-187">Once all prerequisites are met, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="how-azure-consumption-revenue-acr-is-calculated-for-each-advanced-specialization"></a><span data-ttu-id="32deb-188">Az Azure Consumption Revenue (ACR) kiszámítása az egyes speciális specializációkhoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-188">How Azure Consumption Revenue (ACR) is calculated for each advanced specialization:</span></span>

- <span data-ttu-id="32deb-189">Ide tartoznak a partnerek és [](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) ügyfelek társításai: Digitális rekordpartner társítása egy ügyfélhez vagy CSP közvetlen számlázási partnerhez vagy közvetett CSP-viszonteladóhoz egy ügyfél vagy partner-rendszergazdai hivatkozás [(PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) ügyfélhez való társítása esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-189">Partner-to-customer associations included: [Digital Partner of Record](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) association to a customer, or CSP direct-bill partner or CSP indirect reseller for a customer or [Partner Admin Link (PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) association to a customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-190">A próbaverziós, juttatási, támogatási és belső ajánlattípusú előfizetések ACR-e nem számít bele a speciális specializációba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-190">ACR from subscriptions with Offer types Trial, Benefits programs, Support, and Internal is not counted towards the advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="32deb-191">**Az Azure-használat bevételi mezői**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-191">**Azure Consumption revenue fields**</span></span>

| <span data-ttu-id="32deb-192">Mezőnév</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-192">Field Name</span></span> | <span data-ttu-id="32deb-193">Mező leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-193">Field Description</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="32deb-194">1. szolgáltatási szint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-194">Service Level 1</span></span> | <span data-ttu-id="32deb-195">Az Azure-szolgáltatások kötegelt legmagasabb szintje (lásd: https://azure.microsoft.com/services/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-195">Highest level at which Azure Services are bundled (see: https://azure.microsoft.com/services/).</span></span> |
| <span data-ttu-id="32deb-196">2. szolgáltatási szint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-196">Service Level 2</span></span> | <span data-ttu-id="32deb-197">A második legmagasabb szintű Azure-szolgáltatások (például: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-197">Second Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="32deb-198">3. szolgáltatási szint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-198">Service Level 3</span></span> | <span data-ttu-id="32deb-199">Harmadik legmagasabb szintű Azure-szolgáltatásokon alapuló (például: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-199">Third Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="32deb-200">4. szolgáltatási szint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-200">Service Level 4</span></span> | <span data-ttu-id="32deb-201">Negyedik legmagasabb szintű Azure-szolgáltatásokon alapuló (például: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-201">Fourth Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="32deb-202">2. szolgáltatáscsoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-202">Service Group 2</span></span> | <span data-ttu-id="32deb-203">Azure-szolgáltatások csoportosítása szolgáltatáskategória szerint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-203">Grouping of Azure services according to a service category</span></span> |
| <span data-ttu-id="32deb-204">3. szolgáltatáscsoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-204">Service Group 3</span></span> | <span data-ttu-id="32deb-205">Azure-szolgáltatások csoportosítása egy szolgáltatás alkategóriája alapján</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-205">Grouping of Azure services according to a service subcategory</span></span> |
| <span data-ttu-id="32deb-206">Szolgáltatás befolyásolója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-206">Service Influencer</span></span> | <span data-ttu-id="32deb-207">Adott felhasználási tevékenységhez leképezett Azure-szolgáltatások csoportosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-207">Grouping of Azure services mapped to a specific consumption activity</span></span> |
| <span data-ttu-id="32deb-208">Számítási operációs rendszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-208">Compute OS</span></span> | <span data-ttu-id="32deb-209">Számítási operációs rendszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-209">Compute Operating System</span></span> |
| <span data-ttu-id="32deb-210">Compute Core Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-210">Compute Core Software</span></span> | <span data-ttu-id="32deb-211">Compute Core Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-211">Compute Core Software</span></span> |

<span data-ttu-id="32deb-212">**Azure consumption Revenue filters for Advanced specialization (Azure-felhasználási bevételi szűrők speciális specializációhoz)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-212">**Azure Consumption Revenue filters for Advanced specialization**</span></span>

- <span data-ttu-id="32deb-213">Adattárház migrálása a Microsoft Azure-ba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-213">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-214">Azure Synapse Analytics ACR: 3. szolgáltatáscsoport = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-214">Azure Synapse Analytics ACR : Service Group 3 = SQL DW</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-215">Kubernetes a Microsoft Azure-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-215">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-216">Azure Kubernetes Service (AKS) ACR: Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-216">Azure Kubernetes Service (AKS) ACR : Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Service Group 3 = ARO, Service Level 2 = All except "Unknown"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Service Group 3 = ARO, Service Level 2 = All except "Unknown"</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-218">Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-218">Microsoft Windows Virtual desktop</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-219">Windows Virtual Desktop ACR: Service Influencer = NATIVE WVD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-219">Windows Virtual Desktop ACR : Service Influencer = NATIVE WVD</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-220">A webalkalmazások modernizálása a Microsoft Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-220">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-221">Azure App Service ACR: 1. szolgáltatási szint = Számítási és 2. szolgáltatási szint = Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-221">Azure App Service ACR : Service Level 1 = Compute and Service Level 2 = Azure App Service</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-222">Azure Spring Cloud ACR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-222">Azure Spring Cloud ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="32deb-223">ACR Adjustment Type = N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-223">ACR Adjustment Type = N/A</span></span>
        - <span data-ttu-id="32deb-224">Service Group 2 = App Dev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-224">Service Group 2 = App Dev</span></span>
        - <span data-ttu-id="32deb-225">3. szolgáltatáscsoport = Spring Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-225">Service  Group 3 = Spring Cloud</span></span> 
        - <span data-ttu-id="32deb-226">2. szolgáltatási szint = Az "Ismeretlen" kivételével az összes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-226">Service Level 2 = All except “Unknown”</span></span>

- <span data-ttu-id="32deb-227">Elemzés Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-227">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-228">Azure Synapse Analytics ACR: 3. szolgáltatáscsoport = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-228">Azure Synapse Analytics ACR :   Service Group 3 = SQL DW</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-229">Data Lake ACR: 3. szolgáltatáscsoport = Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-229">Data Lake ACR :   Service Group 3 = Azure Data Lake</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-230">Databricks ACR: Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-230">Databricks  ACR:  Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-231">Azure Data Factory ACR: Service Group3 = Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-231">Azure Data Factory ACR:  Service Group3 = Data Factory</span></span>  
- <span data-ttu-id="32deb-232">Hibrid felhőalapú infrastruktúra Microsoft Azure Stack HCI-vel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-232">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-233">Azure Stack HCI ACR: 2. szolgáltatási szint = Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-233">Azure Stack HCI ACR : Service Level 2 = Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-234">Microsoft Azure VMware-megoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-234">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-235">Azure VMware Solutions (AVS) ACR: Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-235">Azure VMware Solutions(AVS) ACR : Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-236">Hibrid üzemeltetés és felügyelet Microsoft Azure Arckal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-236">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span> 
    - <span data-ttu-id="32deb-237">Arc-kompatibilis kiszolgáló ACR: 4. szolgáltatási szint = Azure Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-237">Arc-enabled server ACR: Service Level 4 = Azure Policy</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-238">Arc-kompatibilis Kubernetes ACR: 4. szolgáltatási szint = Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-238">Arc-enabled Kubernetes ACR: Service Level 4 = Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-239">AI és Machine Learning a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-239">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-240">AI ACR: 2. szolgáltatáscsoport = AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-240">AI ACR: Service Group 2 = AI</span></span>


- <span data-ttu-id="32deb-241">A Windows Server és az SQL Server migrálása a Microsoft Azure-ba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-241">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-242">Windows Acr:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-242">Windows ACR:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="32deb-243">ACR Adjustment Type = N/A, Compute Core SW = Core,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-243">ACR Adjustment Type = N/A, Compute Core SW = Core,</span></span>
        - <span data-ttu-id="32deb-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN vagy Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute = WINDOWS-AHUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN or Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute =  WINDOWS-AHUB</span></span>
        - <span data-ttu-id="32deb-245">2. szolgáltatási szint = Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-245">Service Level 2= Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-246">SQL Database (DB) ACR: 3. szolgáltatáscsoport = SQLDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-246">SQL Database (DB) ACR:  Service Group 3 = SQLDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-247">SQL Felügyelt példány (MI) ACR: 3. szolgáltatáscsoport = SQL DB MI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-247">SQL Managed Instance (MI) ACR: Service Group 3 = SQL DB MI</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-248">SQL Vm ACR: Service Group 3 = SQL on IaaS, SQL on IaaS VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-248">SQL VM ACR: Service Group 3 = SQL on IaaS, SQL on IaaS VM</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-249">Linux és Open-Source database migration to Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-249">Linux and Open-Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-250">Linux Virtual Machines (VM)ACR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-250">Linux Virtual Machines (VM)ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="32deb-251">1. módszer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-251">Option 1:</span></span>
            - <span data-ttu-id="32deb-252">ACR Adjustment Type = N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows, UNKNOWN , Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-252">ACR Adjustment Type= N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows , UNKNOWN , Windows</span></span>
            - <span data-ttu-id="32deb-253">4. szolgáltatási szint= Az Cloud Services MS sorozat, az Virtual Machines MS Series, az Virtual Machines MS Series Windows, az Virtual Machines MSv2 sorozat, az Virtual Machines MSv2 sorozat Windows, az MS Series Dedicated Host, az MSv2 sorozat Dedicated Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-253">Service Level 4=  All EXCEPT Cloud Services MS Series, Virtual Machines MS Series, Virtual Machines MS Series Windows, Virtual Machines MSv2 Series, Virtual Machines MSv2 Series Windows, MS Series Dedicated Host, MSv2 Series Dedicated Host</span></span>
        - <span data-ttu-id="32deb-254">2. lehetőség: csak a 4. szolgáltatási szint szűrőit igényli, más mezők, például a számítási operációs rendszer/számítási operációs rendszer attribútumai nem szükségesek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-254">Option 2: only require filters on Service Level 4, other fields like Compute OS/Compute OS Attributes are not required</span></span>
            - <span data-ttu-id="32deb-255">4. szolgáltatási szint = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux ha magas SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-255">Service Level 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux with HA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: 1. szolgáltatási szint = Adatbázisok és 2. szolgáltatási szint = Azure Database for MariaDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MariaDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-257">Azure DB for MySql ACR: 1. szolgáltatási szint = Adatbázisok és 2. szolgáltatási szint = Azure Database for MySQL és MySQL Database on Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-257">Azure DB for MySql ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MySQL and MySQL Database on Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: 1. szolgáltatási szint = Adatbázisok és 2. szolgáltatási szint = PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = PostgreSQL</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-259">Azure COSMOS DB ACR: 1. szolgáltatási szint = Adatbázisok és 2. szolgáltatási szint = CosmosDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-259">Azure COSMOS DB ACR: Service Level 1 = Databases  and Service Level 2 = CosmosDB</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-260">Veszélyforrások elleni védelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-260">Threat Protection</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-261">Azure Sentinel ACR: 4. szolgáltatási szint = Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-261">Azure Sentinel ACR: Service Level 4 = Sentinel</span></span>
- <span data-ttu-id="32deb-262">Felhőbiztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-262">Cloud Security</span></span>
    - <span data-ttu-id="32deb-263">Hibrid környezet XDR és hálózati biztonsági ACR: 4. szolgáltatási szint = Azure Defender SQL, Azure Defender tárolóregisztrálók, Azure Defender for Kubernetes, Azure Defender a Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory for External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender for IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender App Service, Azure Defender for servers, Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-263">Hybrid Environment XDR and Network Security ACR: Service Level 4 = Azure Defender for SQL, Azure Defender for container registries, Azure Defender for Kubernetes, Azure Defender for Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory for External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender for IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender for App Service, Azure Defender for servers, Sentinel</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="32deb-264">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-264">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="32deb-265">További információ a [speciális specializációkról, azok előnyeiről és egyedi követelményeiről.](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-265">Learn more about [advanced specializations, their benefits, and unique requirements](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

- <span data-ttu-id="32deb-266">További információ [a Microsoft silver vagy gold tagsági kompetenciái megszerzéséről.](learn-about-competencies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-266">Learn about [attaining Microsoft silver or gold membership competencies](learn-about-competencies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="32deb-267">További információ a [Microsoft Partner Network képességekkel kapcsolatban.](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32deb-267">Learn more about [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span>
