---
title: Az Azure-csomagra való áttérés megkezdése
description: Ismerje meg, hogy az Azure utólagos elszámolású csomagjának használatával milyen információkat és ügyfeleket kell megismernie, beleértve az első lépéseket, a biztonsági óvintézkedéseket és a kezdéshez szükséges tudnivalókat.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: 5ad7bd7c99d7caa044877c98aac6dc5e3ce69420
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92530049"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="b7c53-103">Az utólagos elszámolású díjak használatának megkezdése az Azure-csomaggal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-104">A Microsoft új kereskedelmi tapasztalatot vezetett be a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-104">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c53-105">Ezzel az új kereskedelmi tapasztalattal a partnerek a Microsoft ügyfél-szerződés keretében igénybe vehetik az Azure-szolgáltatásokat az utólagos elszámolású díjszabásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-105">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-106">Ez a csomag leegyszerűsíti a vásárlási élményt – több Azure-előfizetéssel is rendelkezhet az Azure-csomagokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-106">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-107">Az Azure-előfizetések esetében már nem kell külön megrendelést elküldenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-107">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-108">Ebben az Azure-beli új kereskedelmi tapasztalattal összhangban vagyunk egy globális díjszabási elvvel, amely lehetővé teszi, hogy a CSP-partnerek az Azure-t a közzétett árakon nyújtsanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-108">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-109">Ügyfeleink digitális átalakítási igényeihez új szaktudásra van szükség partnereinktől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-109">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-110">Sok ügyfél olyan partnereket keres, akik a tranzakciót túlmutatva biztosítanak, hogy a Felhőbeli utazás zökkenőmentes legyen, és hatékonyan használják az Azure-szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-110">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-111">A Microsoft partnerei kritikus szerepet játszanak az ügyfél életciklusának minden szakaszában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-111">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-112">Az ilyen típusú partneri szolgáltatások a természetben jelennek meg, beleértve az Azure Estate monitoringot, a házirend-és irányítási felügyeletet, az üzembe helyezést és a konfiguráció finomhangolását, valamint a technikai támogatást és számos más szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-112">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-113">Szükségük van egy partnerre, hogy az ügyfél Azure-környezetének megfelelően Ismerkedjen meg, és folyamatosan és megfelelő irányítással és felügyelettel rendelkezzen az általuk felügyelt erőforrások mögött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-113">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-114">A 24 X 7 felhő-Operations Management szolgáltatást nyújtó számlázási partnereink jogosultak lesznek arra, hogy az adott munkához **felügyelt szolgáltatásokhoz kapcsolódó partneri kreditet** kapjanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-114">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="b7c53-115">Győződjön meg arról, hogy az ügyfelek aláírták a Microsoft Customer szerződést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-115">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-116">2019. október 1. óta a Microsoft Customer szerződése egy olyan örökös megállapodást mutat be, amely leegyszerűsíti és egyszerűsíti az ügyfelek vásárlási élményét egy teljesen digitális folyamattal, elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-116">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-117">Minden olyan ügyfélnek, aki szeretné kihasználni az új kereskedelmi élményt az Azure-beli CSP-ben, alá kell írnia a Microsoft ügyfél-szerződést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-117">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-118">Azok a partnerek, akik az új Azure-csomag keretében szeretnének tranzakciókat használni, és új rendelést szeretne készíteni, meg kell erősíteniük a Microsoft ügyfél-szerződését a partner Center irányítópultján és az API-ban éles környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-118">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-119">2020. február 1-től kezdődően a meglévő Microsoft Cloud szerződés el lesz távolítva a CSP programból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-119">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-120">Ettől az időponttól kezdve az új Microsoft ügyfél-szerződéshez tartozó ügyfél-visszaigazolást (igazolást) minden egyéb ajánlathoz meg kell követelni, beleértve a Microsoft 365, a Dynamics 365 és a meglévő Azure-t is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-120">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-121">A CSP-partnerek nem tudnak új rendelést készíteni az ügyfélnek a Microsoft-ügyfél szerződésének igazolása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-121">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-122">A részletekért olvassa el [a Microsoft ügyfél-szerződés megerősítő ügyfeleinek jóváhagyása](confirm-customer-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-122">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="b7c53-123">Biztonsági és hozzáférés-vezérlési eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-123">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-124">A partnerek és az ügyfelek védelme érdekében az Advisors, a Vezérlőpult-szállítók és a felhőalapú megoldás-szolgáltatói programban részt vevő partnerek számára kötelező biztonsági követelményeket vezetünk be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-124">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-125">Azok a partnerek, akik nem alkalmazzák a kötelező biztonsági követelményeket, nem tudnak tranzakciót végezni a felhőalapú megoldás-szolgáltató programban, vagy a rendszergazdai jogosultságok kihasználása után felügyelik az ügyfél-bérlőket, ha ezek a követelmények érvénybe lép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-125">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-126">Folyamatban van a követelmények technikai végrehajtási dátumának létrehozása, és részletes információkkal értesítjük a partnereket a dátumról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-126">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="b7c53-127">Az MFA megvalósításához szükséges műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-127">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-128">Tekintettel arra, hogy a partner magas jogosultsági szinttel rendelkezik, gondoskodni kell arról, hogy minden egyes felhasználónak legyen MFA-kihívása minden egyes hitelesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-128">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-129">Ez a következő módszerek egyikével valósítható meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-129">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7c53-130">A prémium szintű Azure AD megvalósítása és a többtényezős hitelesítés (MFA) betartatása minden felhasználó esetében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-130">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="b7c53-131">Az [Azure ad biztonsági Alapértelmezések](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults) implementálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-131">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="b7c53-132">Harmadik féltől származó megoldás megvalósítása és az MFA biztosítása minden felhasználó számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-132">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-133">2019. augusztus 1-től minden partnernek ki kell kényszeríteni a többtényezős hitelesítést a partner bérlője minden felhasználója, beleértve a szolgáltatásfiókok szolgáltatást is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-133">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b7c53-134">Az ezekkel a biztonsági követelményekkel kapcsolatos részletes információkat a [partneri biztonsági követelmények](partner-security-requirements.md)című témakörben találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-134">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7c53-135">A Microsoft azt javasolja, hogy a partnerek szorgalmasan használják a RBAC, [Azure Active Directory Privileged Identity Management erőforrásokon](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure)keresztül engedélyezett ajánlott eljárásokat követve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-135">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="b7c53-136">További információ az Azure-csomagról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-136">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="b7c53-137">Az Azure-csomag megvásárlása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-137">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="b7c53-138">Azure-ajánlatok összehasonlítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-138">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="b7c53-139">Partner által létrehozott kredit – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-139">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="b7c53-140">A partner által létrehozott kredit (PEC) számítások, valamint a partner által szerzett kreditek beszerzésére jogosult szerepkörök és engedélyek elérhetők a partner Center irányítópult-árlista (bejelentkezés szükséges) lehetőséggel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-140">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b7c53-141">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-141">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="b7c53-142">A partner által létrehozott kreditek meghatározása – részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-142">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="b7c53-143">Az Azure-csomag árlista magyarázata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-143">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="b7c53-144">Az ügyfél áttérése az Azure-csomagra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-144">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="b7c53-145">Az Azure-csomagban foglalt előfizetések és erőforrások kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-145">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="b7c53-146">Azon országok/régiók teljes listája, ahol az Azure-csomag elérhető</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c53-146">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)