---
title: A Microsoft Partner Network előnyei – gyakori kérdések
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: A Microsoft Partner Networki előnyökkel kapcsolatos szabályzatokra adott válaszok.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349546"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="4743b-103">A Microsoft Partner Network előnyei – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="4743b-105">MPN-partner rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="4743b-106">A következő cikk a legfontosabb kérdések Microsoft Partner Network (MPN) partnereinek ad választ az MPN tagsági előnyeiről, a kompetenciáról és a termék licencekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="4743b-107">Tagság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-108">**K: milyen folyamat és időzítés szükséges a kompetenciák megújításához?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-109">A: a vállalata megújíthatja a kompetenciát a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-110">Meg kell felelnie a kompetenciával kapcsolatos követelményeknek, ellenőrizni kell a szükséges vizsgákat és készségeket minden évben, és a megújítási időszakon belül meg kell fizetnie az éves díjat a kompetenciák állapotának megőrzése és a hozzájuk kapcsolódó előnyök eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="4743b-111">A kompetenciájának megújítása előtt a vállalat globális rendszergazdájának vagy fiókjának rendszergazdájának át kell tekintenie és frissítenie kell az üzleti adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-112">Hozzáférhetnek a vállalati profilhoz a partner Centerben, és megtekinthetik az állapotot, és áttekinthetik, hogy milyen információkat kell frissíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-113">Az adatok ellenőrzéséhez további dokumentációra lehet szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="4743b-114">A megújítási időszak a vásárlási dátum és egy nap évfordulóján kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-115">Ha például a Microsoft Action Packt megvásárolta 2020. szeptember 1-jén, a 30 napos megújítási időszak a 2021. szeptember 2-án kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-116">A vállalat globális rendszergazdai és MPN-rendszergazdai szerepkörei a megújítási közleményt kapják meg, amely az évforduló napját és az azt követő 30 napot is felveszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-117">A megújítási időszak alatt továbbra is hozzáférhet a kapcsolódó előnyökhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="4743b-118">További információkért tekintse meg az [MPN-ajánlat megújítása](renew-mpn-offers.md)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-119">**K: Mikor lehet megújítani a Microsoft Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-120">A: a vállalata megújíthatja a Microsoft Action Pack a partner Centerben a megújítási időszak alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-121">A Action Pack megújítása előtt a vállalat globális rendszergazdájának vagy fiókjának rendszergazdájának át kell tekintenie és frissítenie kell a vállalati üzleti adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-122">Hozzáférhetnek a vállalati profiljához a partner Centerben, és megtudhatják, milyen információkat kell frissíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-123">Az adatok ellenőrzéséhez további dokumentációra lehet szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="4743b-124">A megújítási időszak a vásárlási dátum és egy nap évfordulóján kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-125">Ha például a Microsoft Action Pack a 2020. szeptember 1-jén vásárolta meg, a 30 napos megújítási időszak a 2021. szeptember 2-án kezdődik. a megújítási időszakban továbbra is hozzáférhet a kapcsolódó előnyökhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="4743b-126">További információkért tekintse meg az [MPN-ajánlat megújítása](renew-mpn-offers.md) című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-127">**K: mi a különbség a Microsoft Action Pack és a tanulási Action Pack között?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-128">A: a Microsoft Action Pack olyan erőforrások portfóliója, amelyek segítenek a Microsoft-technológiák megismerésében és a megoldás/szolgáltatás létrehozásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-129">Vásárolhat egy Microsoft-Action Pack, hogy rendelkezik-e kompetenciával vagy sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-130">A tanulási Action Pack a beléptetési szint a tanulási partner programba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-131">A tanulási program olyan vállalkozások számára biztosít forrásokat, akik technológiai képzést és/vagy tanulási gyakorlatot kínálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-132">A [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) kedvezményeket kínál a tanfolyamokra, a piactérre és az előnyökre, amelyek segítenek a partnereknek a különböző Microsoft-termékcsaládokban lévő szakemberek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="4743b-133">Tekintse meg a Microsoft Action Pack és a tanulási Action Pack [licencelési táblázatát](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-134">**K:** **Mi történik a kompetenciával vagy a Action Pack a 30 napos megújítási időszakban?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-135">A: az MPN-szerződés szerint továbbra is hozzáférhet a program előnyeihez, ha a tagság aktív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-136">A tagság lejárta után az előnyökhöz való hozzáférés elvész.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="4743b-137">További információkért tekintse meg az [MPN-ajánlat megújítása](renew-mpn-offers.md) című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="4743b-138">Terméklicencek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-139">**K: milyen ajánlatok vannak a partnerek számára a Microsoft Partner Network a termék licencei között?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-140">A: a termékre vonatkozó licencek (más néven belső használati licencek vagy belső használati jogosultságok) a kompetenciát megvalósító partnerek és a Microsoft Action Pack vásárlása esetén is hasznosak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-141">Szerezze be a termék-licencek aktuális ajánlatait a [Microsoft Partner Network programok útmutatójában](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-142">**K: egyetlen tokent is használhat több előfizetés zárolásának feloldásához?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-143">A: nem, nem oszthat meg tokeneket több előfizetés zárolásának feloldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-144">A jogkivonatokat a megadott formátumban kell használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-145">Egy 25 fős jogkivonat például nem osztható 5 különböző 5 fős jogkivonatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-146">További információkért tekintse át a Microsoft partner programok útmutatójának [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-147">**K:** **Ha a felhőalapú szolgáltatásokhoz nem megfelelő bérlőn aktiválta a tokent, vagy a Kibővítés helyett helyet ad hozzá, beszerezhetjük a helyettesítő tokent?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-148">A: a Cloud Service-alapú aktiválások helyettesítő jogkivonatai nem megfelelő bérlőn, illetve a meglévő előfizetésekben tévedés miatt hozzáadott munkaállomások esetében az eredeti jogkivonat aktiválása utáni 30 napon belül csak egyszer lehet kiállítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-149">További információkért tekintse át a Microsoft partner programok útmutatójának [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-150">**K: a helyszíni szoftvertermék-licencekhez szükség van egy termékkulcs telepítésére?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-151">A: nem minden termékhez szükséges termékkulcs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-152">A Windows Server és az ügyféloldali operációs rendszerek, valamint az összes Microsoft Office ügyfélalkalmazás aktiválására van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="4743b-153">További információkért tekintse át a Microsoft partner programok útmutatójának [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-154">**K: kaphatok további termékkulcsot, ha az összes telepítést és aktiválást felhasználjuk?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-155">A: egyes kiállított termékkulcs több aktiválási kulcs (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="4743b-156">Ezek a termékek véges számú telepítéssel, aktiválással vagy hellyel rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-157">A termékkulcs nem fog működni, ha az összes telepítést és aktiválást felhasználták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-158">A termékkulcs további aktiválása nem lesz megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="4743b-159">További információért látogasson el a Microsoft partner programok útmutató [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-160">**K: mi a teendő, ha úgy döntöttünk, hogy nem újítjuk meg a kompetenciát vagy a Microsoft Action Pack, továbbra is használhatom a helyszíni szoftveres termék licenceit?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-161">V: Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-162">A kompetenciák megvalósításához és a Microsoft Action Packhoz tartozó helyszíni szoftverlicenc-licencek nem véglegesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="4743b-163">Ön jogosult, és rendelkezik a megfelelő jogosultsággal, hogy csak a tagsága során használja ezeket a licenceket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-164">Ha úgy dönt, hogy nem újítja meg a kompetenciát vagy Action Pack, a licenceket kereskedelmi licenceléssel kell megszereznie, vagy el kell távolítania a Microsoft Partner Networkon keresztül beszerzett helyszíni szoftvereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-165">További információért látogasson el a Microsoft partner programok útmutató [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-166">**K: a Microsoft Action Pack tartalmazza a Visual Studio Enterprise-előfizetést?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-167">A: nem, a Microsoft Action Pack csak a Visual Studio Professional előfizetéseit tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-168">További információért látogasson el a Microsoft partner programok útmutató [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-169">**K: megoszthatjuk a kompetenciához vagy a Microsoft Action Packhoz tartozó Visual Studio-előfizetéseket?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-170">A: nem, a Visual Studio-előfizetések felhasználónként licenccel rendelkeznek, és érvényesnek kell lenniük a hozzárendeléshez és az aktiváláshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-171">Nem engedélyezett a bejelentkezési hitelesítő adatok megosztása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-172">További információért látogasson el a Microsoft partner programok útmutató [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-173">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="4743b-174">**Honnan tudható, hogy hány termék licence van a** **vállalatnál?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-175">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-176">Megtekintheti és kezelheti a termékre vonatkozó licenceket, illetve az Ön kompetenciájának megvalósításához vagy Action Packhoz tartozó egyéb előnyöket a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-177">További információ: [a partner hálózati előnyeinek kezelése](manage-your-partner-network-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-178">**Q. Hogyan használhatják a vállalat a termék licenceit a kompetenciák megvalósításán vagy Action Packon keresztül?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-179">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-180">A Microsoft Partner Network partnereink számára biztosítunk olyan licenceket, amelyek egy vagy több kompetenciát vagy Microsoft-Action Pack vásárolnak, így innovatív megoldásokat hozhatnak létre, és megismerhetik a Microsoft termékeit és technológiáit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-181">A kompetenciák megvalósításához és a Action Packhoz tartozó licencek használati feltételeit a [Microsoft Partner Network programok útmutatója](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-182">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="4743b-183">Van **-e korlátozás arra vonatkozóan, hogy** **a vállalat hogyan használhatja az USA-beli licenceket a kompetenciák megvalósítása vagy a Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-184">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-185">Igen, vannak korlátai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-186">A licencfeltételek használati feltételei eltérnek a Microsoft licencelési programok keretében beszerzett kereskedelmi licencek esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-187">További információért olvassa el [a termék licencelési használati feltételeit](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="4743b-188">A termékspecifikus licencek nem tartalmazzák a frissítési garanciát, és a termékre vonatkozó licencekre bizonyos korlátozások vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-189">A termék-licencek használati feltételeit a [Microsoft Partner Network programok útmutatójában](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)tekintheti át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-190">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="4743b-191">**Hogyan adhatok hozzá további licenceket a partner Centerben felsorolt termékekhez, hogy a** **vállalatra is kiterjed?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-192">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-193">A kompetenciák megvalósításához és a Action Packhoz tartozó licencek a Microsoft licencelési programjain keresztül beszerzett kereskedelmi licencek eltérő használati feltételeivel rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-194">Javasoljuk, hogy tekintse át a vállalati licencelési igényeknek a [Microsoft licenceléssel](https://www.microsoft.com/licensing)való teljesítésének lehetőségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-195">**Q. A közelmúltban egyesítve lett egy másik, a kompetenciával rendelkező Microsoft Partner Network céggel. Megtartjuk az aktuális termék-licenceket, ha a partner Centerben a fiók egyesítése funkciót használjuk?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-196">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-197">A kompetencia-megvalósítás és a Action Pack vásárlás a partneri globális fiókon keresztül fejeződött be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-198">Ha a partner Centerben a fiók egyesítése funkciót használja, az egyes fiókok meglévő előnyei a következő megújításig maradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-199">A Megújításkor a kompetenciák megvalósításához és a Action Packhoz tartozó előnyöket a partner cég partner globális fiókjához kell bevezetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4743b-200">Microsoft Action Pack: a partner cég vásárolhat egy Action Pack partner globális fiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4743b-201">Kompetencia: a partner cég egy, a legmagasabb szintű megvalósításhoz tartozó alapszintű csomag, valamint a partner globális fiókjához tartozó, kompetenciával kapcsolatos előnyöket biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="4743b-202">Tekintse át a [fiókok egyesítésével](merge-accounts.md) kapcsolatos információkat, és tájékozódjon arról, hogy a képesség hogyan működik, és hogyan döntheti el, hogy a vállalat igényeinek megfelelő-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-203">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="4743b-204"> **A partner Centerben a cég terméktámogatási kérdéseivel foglalkozunk. Hol kaphatok segítséget ehhez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-205">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-206">Ha szükséges, a [partner központ támogatási részén](https://partner.microsoft.com/support) találhat olyan hivatkozásokat, amelyek hasznosak lehetnek, vagy ha szükséges, a partner támogatási csapatával is megnyithatja a jegyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="4743b-207">Kompetencia-bővítmény a COVID-19 hatásának ellensúlyozására</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-208">**K: a Microsoft a nehézségekkel küzdő partnereknek nyújt segítséget?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-209">A: 2020. július 1. és december 31. között a kompetenciával rendelkező partnerek esetében a partner meglévő kompetenciáját vagy kompetenciáit a 2021-os következő évfordulós időpontban bővítjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-210">A partner megújítási felszólítást kap, hogy tükrözze az új ajánlatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-211">A partnernek a 30 napos megújítási időszakon belül kell megfizetnie a kompetenciájuk díját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-212">**K: mi a teendő, ha egy partner kihagyta a 30 napos megújítási időszakot?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-213">A: a partner újra aktiválhatja a kompetenciáját, és visszanyerheti a hozzáférést az erőforrásokhoz és az előnyökhöz azáltal, hogy a partner központ tagsági ajánlatok lapján akár 30 napig is kifizeti a saját évfordulójának napját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="4743b-214">Ha egy partner kihagyta a 30 napos türelmi időszakot az évfordulójuk után, a partner centeren keresztül kell benyújtania egy támogatási jegyet, amely a 30 napos megújítási időszak lejárta után COVID felülbírálást kér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="4743b-215">További információért olvassa el az [MPN-ajánlat megújítása](renew-mpn-offers.md)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4743b-216">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-216">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4743b-217">A Microsoft Partner Network előnyeinek meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4743b-217">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md) 
