---
title: Értékesítési érdeklődők beolvasása – üzleti profil létrehozása
ms.topic: article
ms.date: 03/09/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ismerje meg, hogyan érheti el a Microsoft értékesítési vezetőit. Az egyik legfontosabb, hogy üzleti profilt hozzon létre a partner Centerben, amely lehetővé teszi, hogy az ügyfelek könnyebben megtalálják.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 80f7882da44c8072db1dd287f6fbee4f79341d29
ms.sourcegitcommit: af8cfd89218f55467bd3bbd4102f7baf890e5066
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "103570158"
---
# <a name="create-a-business-profile-to-get-microsoft-sales-leads-and-help-customers-find-you"></a><span data-ttu-id="08151-104">Üzleti profil létrehozása a Microsoft értékesítési érdeklődők beszerzéséhez és az ügyfelek megtalálásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-104">Create a business profile to get Microsoft sales leads and help customers find you</span></span>

<span data-ttu-id="08151-105">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="08151-106">Üzleti profil rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-106">Business profile admin</span></span>
- <span data-ttu-id="08151-107">Ajánlói rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-107">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="08151-108">Minősített Microsoft-partnerként létrehozhat egy üzleti profilt, amely az üzleti igények kielégítésére szolgáló egyedi megoldásokat és szakértelmet kereső ügyfelek számára teszi elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-108">As a qualified Microsoft partner, you can create a business profile to showcase your business to customers who are looking for your unique solutions and expertise to address their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-109">A Microsoft a marketing, az értékesítés és a szolgáltatási erőfeszítések keretében évente több millió ügyfelet vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-109">Microsoft engages millions of customers every year through marketing, sales, and service efforts.</span></span> <span data-ttu-id="08151-110">A legtöbb ilyen részvétel lehetőséget teremt számunkra, hogy értékesítési érdeklődők formájában biztosítson hivatkozásokat a partnereinknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-110">Most of these engagements create opportunities for us to provide referrals to our partners in the form of sales leads.</span></span> 

<span data-ttu-id="08151-111">Az üzleti profil létrehozása az első lépés az átirányítások beszerzése felé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-111">Creating a business profile is the first step toward getting referrals.</span></span> <span data-ttu-id="08151-112">Megmutatjuk a profilját azoknak a felhasználóknak, akik a Microsoft-termékek és-megoldások megvalósítását segítő partnereket keresnek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-112">We'll show your profile to customers who are searching for partners who can help them implement Microsoft products and solutions, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="08151-113">**A [megoldás-szolgáltató](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) keresési felületének keresése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-113">**The [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) search experience**.</span></span> <span data-ttu-id="08151-114">A potenciális ügyfelek saját maguk is kereshetik meg a partnerek listáját, hogy megtalálják a keresési feltételeknek megfelelő partnereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-114">Potential customers can search partner listings on their own to locate partners who meet their search criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="08151-115">**A Microsoft értékesítési és szolgáltatás-alkalmazottainak ajánlása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-115">**Referrals from Microsoft sales and service employees**.</span></span> <span data-ttu-id="08151-116">A felhőalapú technológiai megoldások üzembe helyezése iránt érdeklődő potenciális ügyfelek a Microsofttal kapcsolatba léphetnek az üzleti igényeknek megfelelő szakemberek megtalálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-116">Potential customers interested in deploying cloud-based technology solutions contact Microsoft for help finding professionals who can meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="08151-117">Ezek a Microsoft-szakemberek ezután hivatkozhatnak a vállalat potenciális ügyfeleire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-117">These Microsoft professionals can then refer potential customers to your company.</span></span>

## <a name="create-a-profile"></a><span data-ttu-id="08151-118">Profil létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-118">Create a profile</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="08151-119">Üzleti profil létrehozása előtt rendelkeznie kell egy partner Center-fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-119">Before you can create a business profile, you must have a Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="08151-120">Ha még nem rendelkezik partner-központtal, tekintse meg [a partneri központ fiók létrehozása](mpn-create-a-partner-center-account.md) című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-120">If you don't already have a Partner Center account, see [Create a Partner Center account](mpn-create-a-partner-center-account.md) for help creating one.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-121">Hozzon létre profilokat minden olyan régióhoz, amelyre jogosult üzleti tevékenységet végezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-121">Create profiles for each region you are authorized to do business in.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08151-122">A **partner Center** menüben válassza az **átirányítási** &gt; **üzleti profilok** &gt; válasszon országot/régiót > **[hozzon létre egy üzleti profilt](https://partner.microsoft.com/referrals/businessprofiles/)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-122">From the **Partner Center** menu, select **Referrals** &gt; **Business profiles** &gt; select a country/region > **[Create a business profile](https://partner.microsoft.com/referrals/businessprofiles/)**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="08151-123">Az **üzleti profil létrehozása** lapon válasszon ki egy régiót, majd adja meg a profil adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-123">On the **Create a business profile** page, select a region, then enter your profile information.</span></span>
   > [!NOTE]  
   >  <span data-ttu-id="08151-124">Míg a partner Center több nyelvet támogat, egyes elemek, például a leírások és a szabad formátumú címkék esetében előfordulhat, hogy a jelen témakörben leírtaknak megfelelően különböző nyelvekről kell szöveget tartalmazniuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-124">While Partner Center supports multiple languages, some elements, such as the description and free-form tags, may need to include text from different languages, as noted in this topic.</span></span>

### <a name="partner-information"></a><span data-ttu-id="08151-125">Partneri adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-125">Partner information</span></span>

<span data-ttu-id="08151-126">Bemutatjuk a vállalatot, hozzáadhat egy emblémát és egy rövid leírást, valamint egy hivatkozást a webhelyére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-126">Introduce your company, adding a logo and a brief description, and a link to your website.</span></span> 

<span data-ttu-id="08151-127">Az embléma lehet GIF-, JPG-vagy PNG-fájl, amelynek maximális szélessége 300 képpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-127">The logo can be a GIF, JPG, or PNG file, with a maximum width of 300 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="08151-128">Azt javasoljuk, hogy szögletes vagy hosszú méretarányokat használjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-128">We recommend using square or long aspect ratios.</span></span> <span data-ttu-id="08151-129">A magas oldalarányú arányok nem ajánlottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-129">Tall aspect ratios are not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-130">A Leírás legfeljebb 2500 karakter hosszú lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-130">Your description can be up to 2500 characters.</span></span> <span data-ttu-id="08151-131">Tippek a nagyszerű leíráshoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-131">Tips for a great description:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="08151-132">**Legyen rövid**, ami az első mondatban vagy kettőben fontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-132">**Be brief**, leading with what's important in the first sentence or two.</span></span> <span data-ttu-id="08151-133">Ennek a főcímenek kell lennie, amely az ügyfelek figyelmét fogja felfogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-133">This should be the headline that catches customers' attention.</span></span> <span data-ttu-id="08151-134">A partneri keresési élmény keresése területen a keresési eredmények előnézetében az első sor vagy kettő látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-134">In the Find a partner search experience, we show the first line or two in the search results preview.</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-135">A **Microsoft-specifikus ajánlatokkal a vállalat tapasztalataira koncentrálhat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-135">**Focus on your company's experiences with Microsoft-specific offerings**.</span></span> <span data-ttu-id="08151-136">Az átirányításokat kereső ügyfelek általában a Microsoft-specifikus felhasználói élményt igénylő partnereket keresnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-136">Customers searching for referrals are generally looking for partners with Microsoft-specific experience.</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-137">**Felsorolásjelek használata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-137">**Use bullets**.</span></span> <span data-ttu-id="08151-138">Az információk lebontása felsorolásjeles listákra, hogy könnyebb legyen a vizsgálat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-138">Break up information into bulleted lists to make it easier to scan.</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-139">**Kerülje a zsargont**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-139">**Avoid jargon**.</span></span> <span data-ttu-id="08151-140">Egyszerű, mindennapos nyelvezetet használhat, és megnevezheti az ajánlatait, hogy mit csinálnak: az üzleti igényeknek megfelelően, vagy olyan feladathoz vagy célkitűzéshez, amellyel az ügyfelek elérhetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-140">Use simple, everyday language, naming your offerings for what they do: the business needs they address, or task or objective they help customers accomplish.</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-141">**Ne aggódjon a Leírás keresési kulcsszavakkal való kitöltésével**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-141">**Don't worry about filling the description with search keywords**.</span></span> <span data-ttu-id="08151-142">Az ügyfél keresési eszközei a partneri szakértelem szakaszban létrehozott kulcsszavakat keresik, nem pedig a leírást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-142">The customer search tools search for keywords generated in the Partner Expertise section, not the description.</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-143">**A profil naprakészen tartása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-143">**Keep your profile current**.</span></span> <span data-ttu-id="08151-144">Az egyes szoftverekkel vagy szolgáltatásokkal kapcsolatos kiadásokban frissítse a profilt, és szinkronizálja a vállalat webhelyével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-144">With each software or service release, update your profile, keeping it in sync with your company's website.</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-145">**Ne hivatkozzon más Microsoft-partneri vállalatra név** szerint, kivéve, ha az leányvállalat vagy más módon kapcsolódik a vállalatához, vagy ha van olyan szerződése, amely a partner vállalattal együttműködve működik együtt, és/vagy népszerűsíti egymással a közös munkalehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-145">**Don't refer to another Microsoft partner company by name**, unless it is a subsidiary or is otherwise affiliated with your company, or you have a current agreement with that partner company to act in partnership and/or promote each other for shared work opportunities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-146">**Több nyelvet tartalmazó régiók esetében** érdemes megfontolni a leírásban több nyelvből származó szöveget is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-146">**For regions with multiple languages**, consider including text from multiple languages in the description.</span></span>

#### <a name="linkedin-company-page-more-ways-to-connect"></a><span data-ttu-id="08151-147">LinkedIn vállalat lapja: további kapcsolódási lehetőségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-147">LinkedIn company page: more ways to connect</span></span>

<span data-ttu-id="08151-148">Adja hozzá a LinkedIn vállalat oldalát, hogy erősítse a lehetséges ügyfelekkel létesített kapcsolatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-148">Add your LinkedIn company page to strengthen your connections to potential customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="08151-149">Ha belefoglalja ezt a hivatkozást, az ügyfelek gyorsan megtekinthetik a céget a LinkedIn platformon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-149">When you include this link, customers will be able to quickly view more about your organization through the LinkedIn platform.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-150">Ha még nem rendelkezik a LinkedIn vállalat oldalával, [most létrehozhat egyet](https://www.linkedin.com/company/setup/new/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-150">If you don't already have a LinkedIn company page, you can [create one now](https://www.linkedin.com/company/setup/new/).</span></span>

### <a name="partner-expertise"></a><span data-ttu-id="08151-151">Partneri szakértelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-151">Partner expertise</span></span>

<span data-ttu-id="08151-152">A **partner** keresési eszközeinek keresése a szakértelemmel kapcsolatos címkéket keres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-152">The **Find a Partner** search tools look for expertise tags.</span></span> <span data-ttu-id="08151-153">Optimalizálja ezeket a címkéket, hogy könnyebb legyen a profil láthatósága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-153">Optimize these tags to help your profile gain visibility.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-154">Első lépésként adja hozzá saját címkéit a partner szakértelmét ismertető szakaszhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-154">Start by adding your own tags into the Partner Expertise section.</span></span> <span data-ttu-id="08151-155">Felvehető Címkék:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-155">Tags you can add:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="08151-156">**Iparági fókusz Címkék**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-156">**Industry focus tags**</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-157">**Termékek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-157">**Products**.</span></span> <span data-ttu-id="08151-158">A Microsoft termékeire korlátozódik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-158">Limited to Microsoft products</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-159">**Szolgáltatás típusa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-159">**Service type**</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-160">**Megoldások, képességek és képességek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-160">**Solutions, skills, and capabilities**.</span></span> <span data-ttu-id="08151-161">Ezek a címkék szabadon használhatók, és lehetőséget biztosítanak a képességek egyedi keresési kulcsszavainak hozzáadására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-161">These tags are free-form, and provide you the ability to add search keywords that are unique to your capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-162">A keresésben használt egyéb Címkék:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-162">Other tags used in search:</span></span>

-  <span data-ttu-id="08151-163">A **kompetenciák címkéi** a vállalat képességeinek bemutatására szolgálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-163">**Competency tags** are an earned designation showcasing your company's capabilities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="08151-164">A rendszer akkor kapja meg a **záradék címkéit** , ha a Microsoft vagy az Ön által dolgozott ügyfeleink a munkáját támogatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-164">**Endorsement tags** are earned when Microsoft or your customers who have worked with you endorse your work.</span></span>

#### <a name="allow-microsoft-to-endorse-my-areas-of-expertise"></a><span data-ttu-id="08151-165">Annak engedélyezése, hogy a Microsoft támogassa a saját szakterületeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-165">Allow Microsoft to endorse my areas of expertise</span></span>

<span data-ttu-id="08151-166">Javasoljuk, hogy hagyja bejelölve ezt a beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-166">We recommend that you leave this setting checked.</span></span> 

<span data-ttu-id="08151-167">Ahogy a partneri központon keresztül, illetve más Microsoft-tanúsítványokban vagy programokban való részvételben is bemutatjuk a sikert, automatikusan hozzáadjuk az adott termékekhez, szolgáltatásokhoz és iparágakhoz a sikerhez hozzájáruló bejegyzéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-167">As you demonstrate success with customers through Partner Center, or participate in other Microsoft certifications or programs, we'll automatically add endorsements for your specific products, services and industries contributing to that success.</span></span> <span data-ttu-id="08151-168">A bejegyzések fontos szerepet játszanak a keresési eredményekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-168">Endorsements are an important factor in search results.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-169">Ha olyan termékeket biztosít, amelyek nem jelennek meg a profiljában, akkor törölheti ezt a jelölőnégyzetet, és manuálisan kezelheti a profilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-169">If there are products that you provide services for that you'd rather not show up on your profile, you can uncheck this box and manage your profile manually.</span></span> <span data-ttu-id="08151-170">Ezek a bejegyzések el lesznek rejtve az ügyfelek nézetből, de később bármikor hozzáadhatók a profilhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-170">These endorsements will be hidden from your customers view, but you can add them back to your profile later at any time.</span></span>

### <a name="customer-preferences"></a><span data-ttu-id="08151-171">Ügyfél beállításai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-171">Customer preferences</span></span>

#### <a name="target-size"></a><span data-ttu-id="08151-172">Cél mérete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-172">Target size</span></span>

<span data-ttu-id="08151-173">Kiválaszthatja azokat a vállalkozásoktól érkező hivatkozásokat, amelyek nem felelnek meg a célként megadott ügyfél méretének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-173">You can opt out of referrals from businesses that don't meet your target customer size.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-174">Ha kikapcsolja a szolgáltatást, több időt kell fordítania a vállalkozásokra, akik megfelelnek az Ön által használt vállalkozásoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-174">By opting out, you'll have more time to spend on businesses that are a match for the businesses that you prefer to work with.</span></span>

#### <a name="locations"></a><span data-ttu-id="08151-175">Helyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-175">Locations</span></span>

<span data-ttu-id="08151-176">Régiónként legfeljebb 5 vállalat legfelső szintű helyét adhatja hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-176">You can add up to 5 of your company's top locations per region.</span></span> <span data-ttu-id="08151-177">Ezek a helyszínek akkor jelennek meg, amikor az ügyfelek közelség alapján keresnek partnereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-177">These locations appear when customers search for partners by proximity.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-178">Adja meg a hivatalos vállalati helyeknek helyet, és érvényesítheti azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-178">Indicate locations that are official company locations and can be validated.</span></span> <span data-ttu-id="08151-179">Válasszon olyan helyszíneket, amelyek az Ön által kiszolgált piacokon központi szerepet töltenek be, és amelyek a legjobban megfelelnek a vállalata igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-179">Pick locations that are central to the markets you serve, and best represent your company's ability to fulfill.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-180">Amikor befejezte a hely adatainak frissítését, válassza **a hely mentése** vagy **a hely mentése lehetőséget, és adjon hozzá egy újat** (még akkor is, ha csak egy helyet ad hozzá).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-180">When you're finished updating the location info, select **Save this location** or **Save this location and add another one** (even if you're only adding one location).</span></span>

<span data-ttu-id="08151-181">Minden hozzáadott hely külön profil oldal lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-181">Each location you add becomes a separate profile page.</span></span> <span data-ttu-id="08151-182">A profilok frissítése során győződjön meg arról, hogy minden helyen frissíti őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-182">When updating profile pages, make sure that you update them for each location.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-183">A hely címeinek frissítéséhez először **törölnie** kell a helyet, majd újra hozzá kell adnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-183">To update a location's address, you'll need to **Delete** the location first and re-add it.</span></span>

<span data-ttu-id="08151-184">Ha 5 legfelső szintű helyen van, és módosítania kell az egyiket, először **törölnie** kell egy meglévő helyet, és hozzá kell adnia az új helyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-184">If you're at 5 top locations and you need to change one, **Delete** an existing location first and add the new location.</span></span>

## <a name="review-your-profile"></a><span data-ttu-id="08151-185">Profil áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-185">Review your profile</span></span>

<span data-ttu-id="08151-186">A profil közzététele után a frissítések 24 órán belül megjelennek a [megoldás-szolgáltató keresése](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) keresésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-186">After you publish your profile, updates appear in the [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) searches within 24 hours.</span></span>

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a><span data-ttu-id="08151-187">A profil láthatóságának javítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-187">Improve the visibility of your profile</span></span> 

- <span data-ttu-id="08151-188">**[Gyorsan reagálhat a kérelmekre](manage-leads.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-188">**[Respond quickly to requests](manage-leads.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="08151-189">Ha megkapta az ügyfél-átirányítást, a gyorsabb válasz nagyobb eredményeket eredményezhet a jövőbeli ügyfelek keresési oldalain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-189">When you receive a customer referral, a faster response can lead to better results on the search pages for future customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="08151-190">**Szelektívnek kell lennie a címkékkel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-190">**Be selective with your tags**.</span></span>  <span data-ttu-id="08151-191">Jobb, ha kevesebb címkével rendelkezik, amely a legjobban képviseli a vállalat ajánlatait, megoldásait, értékeit, és az egyedi pozíciót, ahol következetesen bizonyíthatja a sikert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-191">It's better to have fewer tags that best represent your company's offers, solutions, value propositions, and unique position where you can consistently demonstrate success.</span></span>  <span data-ttu-id="08151-192">Ez a jövőbeli keresési eredményekben osztalékot fog fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-192">That will pay dividends in future search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="08151-193">A Microsofton keresztül **szerezheti be a kompetenciákat** , hogy bemutassa a szaktudását termékeinkben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-193">**Earn competency tags** through Microsoft to demonstrate your proficiency in our products.</span></span>
- <span data-ttu-id="08151-194">Kipróbálhatja a munkahelye által értékelt ügyfelektől kapott **záradék-címkéket** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-194">**Earn endorsement tags** from customers who appreciate your work.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="08151-195">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-195">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="08151-196">Válaszadás az átirányításokra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08151-196">Responding to referrals</span></span>](manage-leads.md)
