---
title: Alkalmazás az értékesítésre a Microsoft országos felhőkben
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ismerje meg, hogyan adhatók meg a Microsoft partnerei a felhőalapú megoldás-szolgáltató programban a támogatott nemzeti felhőkben regisztrált ügyfelek számára.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cf5c64893bd5a55d842b2c426d05480a5a943a36
ms.sourcegitcommit: 3d7d5064c5e021079ed7e6f93f03869cbf425a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106502901"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="c34f0-103">A Microsoft országos felhőkben való értékesítésre érvényes a CSP program részeként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="c34f0-104">**A következőre érvényes:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="c34f0-105">A Microsoft Cloud for US Government Partnerközpontja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>
- <span data-ttu-id="c34f0-106">Microsoft Cloud németországi partneri központ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="c34f0-107">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c34f0-108">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="c34f0-109">A globális felhőalapú megoldás-szolgáltatói program részeként az ügyfeleknek való értékesítés mellett a minősített Microsoft-partnerek három külön nemzeti felhőben is értékesíthetik felhőalapú megoldásokat az ügyfeleknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-109">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="c34f0-110">Az országos felhők a Microsoft Enterprise Cloud Services fizikai és logikai hálózatának elkülönített példányai, amelyek meghatározott országok földrajzi határain belül vannak, és helyi személyzet által működtetve vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-110">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="c34f0-111">A Microsoft nemzeti Felhőbeli ajánlatával kapcsolatos további információkért lásd: [Microsoft National felhők](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-111">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="c34f0-112">A Microsoft ezeket a szolgáltatásokat az országos felhőkben teszi elérhetővé:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-112">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c34f0-113">Microsoft Azure a hatókörű szolgáltatások nagy kapacitású számítástechnikai, tárolási, hálózatkezelési és identitáskezelési szolgáltatásokat kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-113">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="c34f0-114">Az Azure a biztonság, az adatvédelem, a felügyelet, a megfelelőség és az átláthatóság terén a felhőben tárolt adatokat védi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-114">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c34f0-115">A Microsoft Dynamics 365 egy felhőalapú ügyfélkapcsolat-kezelési (CRM) megoldás, amely a kormányzati alkalmazottak számára adatjelentéskészítési,-modellezési és-munkafolyamatokat, valamint olyan biztonsági funkciókat kínál, amelyek korlátozhatják a bizalmas adatokhoz való hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-115">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c34f0-116">A Microsoft Office 365 a biztonság, a széles körű adatvédelmet biztosító eszközök és a nagyvállalati szintű megfelelőségi keretrendszer révén biztosítja a biztonságos felhőalapú termelékenységi élményt a kormányzati alkalmazottak számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-116">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="c34f0-117">A minősített partnerek a Microsoft felhőalapú megoldásaikat az alábbi nemzeti felhőkben értékesítik ügyfeleiknek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-117">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c34f0-118">[**Microsoft Cloud az USA kormányzati szervei számára**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Az Egyesült Államok kormányának az alapoktól kezdve, Microsoft Cloud a kormányzat számára lehetővé teszi az állami szektorban működő ügyfelek számára a Egyesült Államok – a nagy szövetségi szervektől a kisvárosi kormányzatig –, hogy kiválasszon egy sor felhőalapú számítástechnikai szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-118">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="c34f0-119">Ahhoz, hogy a legjobb megoldást biztosítson az ügyfelek igényeire, a Microsoft jelentős befektetéseket hajtott végre az adatközpontokban, és az Egyesült Államok szövetségi és állami szabályzatával, megbízatásával és követelményeivel való megfelelést hivatott kielégíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-119">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

    <span data-ttu-id="c34f0-120">További információ az USA kormányzati szerveinek Microsoft Cloudban való beléptetéséről és értékesítéséről: a [partneri központ Microsoft Cloud az USA kormányzati](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)szervei számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-120">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c34f0-121">[**Microsoft Cloud Németország**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Németország az Azure-t, az Office 365-t és a Dynamics 365-et kínálja a német adatközpontokból egy egyedi modell segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-121">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="c34f0-122">Ebben a modellben az ügyféladatok elérését egy, a német jogban működő független német adatkezelő vezérli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-122">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="c34f0-123">A T-Systems International GmbH, a Deutsche Telekom leányvállalata, független adatkezelőként működik Microsoft Cloud Németország számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-123">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="c34f0-124">Az ügyfelek szükségleteinek alakulásán alapuló felhőalapú stratégiánk a németországi új Felhőbeli régiókat fogja figyelembe venni, amelyek összhangban vannak a globális felhőalapú ajánlattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-124">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="c34f0-125">Ebben a fókuszban már nem fogadunk el új ügyfeleket, vagy nem helyezünk üzembe semmilyen új szolgáltatást a jelenleg elérhető Microsoft Cloud Németországon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-125">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="c34f0-126">A meglévő ügyfelek továbbra is használhatják a jelenleg elérhető Cloud Services szolgáltatást, amelyet a szükséges biztonsági frissítésekkel tartunk fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-126">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
    >  
    > <span data-ttu-id="c34f0-127">Az új ügyfelek a jelenleg elérhető európai régiókat vagy a németországi új régiókat használhatják, amikor elérhetővé válnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-127">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="c34f0-128">További információ: a [Microsoft és a Cloud Services elérhetővé nyilvánítása a németországi új adatközpontokból](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-128">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
-   <span data-ttu-id="c34f0-129">[**Az Azure és az Office 365 a 21Vianet által üzemeltetett Kínában**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_China) A Microsoft a Cloud Services szolgáltatást Kínában, a Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a pekingi 21Vianet broadband adatközpont Co., Ltd. 21Vianet egyik leányvállalata, az adatközpont, a szolgáltató, a felügyelt hálózat és a felhő-számítástechnikai infrastruktúra Kínában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-129">[**Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_China) Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

    <span data-ttu-id="c34f0-130">A Microsoft a technológiai szolgáltató, de nem működik a szolgáltatásban; a 21Vianet egymástól függetlenül működik, biztosítja és kezeli a Microsoft Cloud Services kézbesítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c34f0-131">A Microsoft-technológiák licencelése révén a 21Vianet az Azure-t és az Office 365-szolgáltatásokat nyújtja, és az Azure-t és az Office 365-adatközpontokat is üzemeltetheti, amelyek az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="c34f0-132">a 21Vianet előfizetési és számlázási szolgáltatásokat is biztosít, és támogatást nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

    <span data-ttu-id="c34f0-133">További információ arról, hogyan regisztrálhatók és értékesíthetők az Azure-ban és az Office 365-ben a 21Vianet által üzemeltetett ügyfelek az Azure-ban, a [21Vianet által működtetett partner Centerben](/previous-versions/windows/it-pro/windows-home-server/ff357696(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-home-server/ff357696(v=ws.11)).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c34f0-134">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c34f0-135">A partner centerrel kapcsolatos gyakori kérdések az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34f0-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.md)
