---
title: CSP-szerződések, árlista és ajánlatok
ms.topic: article
ms.date: 05/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: A Cloud Solution Provider program-útmutatókra, a partneri szerződésekre, az ügyfél-szerződésekre, az árlisták és az ajánlatokra mutató hivatkozásokat talál.
author: billLinzbach
ms.author: billli
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: afb3fad6f0345ef8a602c78b891634a64a2adf84
ms.sourcegitcommit: 0eafb2098d9ac58ebf75a3c1489d12eb97ee1eb6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "92528036"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program-guide-agreements-price-lists-and-offers"></a><span data-ttu-id="08283-103">A felhőszolgáltatói program útmutatója, szerződései, árlistái és ajánlatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-103">Cloud Solution Provider program guide, agreements, price lists, and offers</span></span>

<span data-ttu-id="08283-104">**A következőkre vonatkozik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="08283-105">Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="08283-106">Az USA kormányzati szerveinek Microsoft Cloud a partneri központ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-106">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>


<span data-ttu-id="08283-107">Tekintse át a cikkben szereplő információkat a Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) programban való részvételre vonatkozó követelmények megismeréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-107">Review the information in this article to understand the requirements for participating in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

## <a name="cloud-solution-provider-program-guide"></a><span data-ttu-id="08283-108">Felhőszolgáltatói program útmutatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-108">Cloud Solution Provider program guide</span></span>

<span data-ttu-id="08283-109">Tekintse át a partnereknek a Cloud Solution Provider programban való válásának követelményeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-109">Review requirements for becoming a partner in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

[<span data-ttu-id="08283-110">A Cloud Solution Provider-partnerek programjának útmutatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-110">Program guide for Cloud Solution Provider partners</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)

>[!Note]
><span data-ttu-id="08283-111">Ha olyan üzleti levélre van szüksége, amely jóváhagyja vagy tanúsítja az állapotát jóváhagyott Microsoft-partnerként a Cloud Solution Provider programban, [forduljon az ügyfélszolgálathoz](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) , és kérjen meg egyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-111">If you require a business letter confirming or certifying your status as an approved Microsoft partner in the Cloud Solution Provider program, [contact support](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) to request one.</span></span>

### <a name="additional-offer-terms-to-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="08283-112">További ajánlati feltételek a Microsoft partneri szerződéshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-112">Additional Offer Terms to the Microsoft Partner Agreement</span></span>

[<span data-ttu-id="08283-113">Kiegészítő ajánlat feltételeinek útmutatója az online szolgáltatások előfizetéséhez és a szoftveres csatorna engedélyezéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-113">Supplemental Offer Terms Guide to the Online Services Subscriptions and Software Channel Authorization</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3NOo7)

## <a name="microsoft-customer-agreement-customer-templates"></a><span data-ttu-id="08283-114">Microsoft Customer Agreement – felhasználói sablonok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-114">Microsoft Customer Agreement customer templates</span></span>

<span data-ttu-id="08283-115">Ahhoz, hogy egy rendelést megrendeljen az ügyfél nevében, az ügyfélnek el kell fogadnia és alá kell írnia a megfelelő Microsoft-ügyfél-szerződést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-115">Before you can place an order on a customer's behalf, the customer must accept and sign the applicable Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="08283-116">A Microsoft Customer-szerződések régió-specifikusak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-116">Microsoft Customer Agreements are region-specific.</span></span> <span data-ttu-id="08283-117">Ügyeljen arra, hogy a megfelelő országot válassza ki az ügyfél helye alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-117">Be sure to select the correct country based on the customer's location.</span></span>

<span data-ttu-id="08283-118">A Microsoft Customer Agreement sablon legújabb verziójának manuális letöltéséhez válassza ezt az [URL-címet](https://aka.ms/customeragreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-118">To manually download the latest version of the Microsoft Customer Agreement template, select this [URL](https://aka.ms/customeragreement).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="08283-119">Meg kell erősítenie, hogy az ügyfél elfogadta a Microsoft ügyfél-szerződést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-119">You need to confirm that a customer has accepted the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="08283-120">Erősítse meg, hogy igazolja, hogy az ügyfél elfogadta a szerződést, vagy meghívja az ügyfelet, hogy fogadja el a szerződést közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-120">You can confirm by either attesting the customer has accepted the agreement or by inviting the customer to accept the agreement directly.</span></span> <span data-ttu-id="08283-121">Lásd: [a Microsoft ügyfél-szerződés elfogadásának megerősítése](confirm-customer-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-121">See [Confirm a customer's acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md).</span></span>

### <a name="professional-secrecy-amendment-to-the-microsoft-cloud-agreement-germany"></a><span data-ttu-id="08283-122">A Microsoft Cloud szerződés (Németország) szakmai titoktartási módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-122">Professional Secrecy Amendment to the Microsoft Cloud Agreement (Germany)</span></span>

<span data-ttu-id="08283-123">Németországban a bűnügyi kód (203. szakasz) és a szakmai etikai kódex megköveteli, hogy bizonyos ügyfélkapcsolatok bizalmasak legyenek, például a betegek és az orvosok közötti kapcsolat, valamint az ügyvédek és az ügyfelek közötti kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-123">In Germany, the Criminal Code (Section 203) and the professional codes of conduct require that certain client relationships are to be kept confidential, for example, the relationship between patients and their medical doctors and the relationship between attorneys and their clients.</span></span> <span data-ttu-id="08283-124">Ezeknek a foglalkozási csoportoknak biztosítaniuk kell a szakmai titoktartást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-124">These occupational groups have to ensure professional secrecy.</span></span> <span data-ttu-id="08283-125">Ezekben és más szakmákban felhőalapú szolgáltatásokat vásárolhat a felhőalapú megoldás-szolgáltatóktól, a felhőalapú szolgáltatónak írásos megállapodást kell kötnie az ügyféllel, amely a szakmai titoktartást biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-125">For these and other professions to buy cloud-based services from cloud solution providers, the cloud service provider must conclude a written agreement with the customer that ensures professional secrecy.</span></span>

<span data-ttu-id="08283-126">Ha Németországban üzleti tevékenységet végez, előfordulhat, hogy a Microsoft Cloud szerződésen kívül meg kell adnia az ügyfelek számára a szakmai titoktartási módosítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-126">If you do business in Germany, you may need to provide this professional secrecy amendment to your customers there in addition to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

[<span data-ttu-id="08283-127">Microsoft Cloud szerződéssel kapcsolatos szakmai titoktartási módosítás Németország számára (EN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-127">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (EN)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x409)

[<span data-ttu-id="08283-128">Microsoft Cloud szerződés szakmai titoktartási módosítása Németország számára (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-128">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (DE)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x407)

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="08283-129">Díjszabás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-129">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="08283-130">A licencelési, használati és egyszeri vásárlások díjszabását a **partner Center** menüjéből elérhető **díjszabás és ajánlatok** lapon töltheti le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-130">Download pricing details for license-based, usage-based, and one-time purchases from the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="08283-131">A licenc-alapú árlista havonta frissül, és a Microsoft a hatályba lépés előtt 30 nappal új díjszabást bocsát ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-131">The license-based price list is updated monthly, and Microsoft releases new pricing 30 days before it takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="08283-132">A licenc alapú szolgáltatások közé tartoznak például az Office 365, a nagyvállalati mobilitási csomag és a Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-132">Examples of license-based services include Office 365, Enterprise Mobility Suite, and Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

<span data-ttu-id="08283-133">A használaton alapuló díjszabás dinamikusan változik, és gyakran változnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-133">Usage-based pricing is dynamic and changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="08283-134">Példák a használat alapú szolgáltatásokra: Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-134">Examples of usage-based services include Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="08283-135">Az egyszeri vásárlás díjszabása is dinamikus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-135">One-time purchase pricing is also dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="08283-136">Az egyszeri vásárlások például Microsoft Azure foglalások és a Windows Serverre és SQL-szoftverekre vonatkozó előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-136">Examples of one-time purchases include Microsoft Azure reservations and corresponding subscriptions to Windows Server and SQL software.</span></span>

<span data-ttu-id="08283-137">Az Azure Marketplace-ajánlatok díjszabási információit a partner Center bal oldali navigációs menüjének **piactér** területén érheti el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-137">For pricing info about Azure Marketplace offers, go to **Marketplace** in the Partner Center left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="08283-138">Válasszon ki egy terméket a közzétevőről, az SKU-ról és a díjszabásról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-138">Select a product to see info about the publisher, SKUs, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="08283-139">Az Azure Marketplace-termékek díjszabása gyakran változhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-139">Prices for these Azure Marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="08283-140">Az összes Piactéri termék aktuális díjszabási információinak megjelenítéséhez válassza az **árlista exportálása** lehetőséget, ha az összes díjszabási adattal rendelkező táblázatot elő szeretné állítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-140">To get current pricing info for all Marketplace products, select **Export price list** to generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="08283-141">Ez az információ naponta frissül, így a lehető legtöbbször is megtekintheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-141">This info is updated daily, so you can check it as often as you'd like.</span></span>

## <a name="offers"></a><span data-ttu-id="08283-142">Ajánlatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-142">Offers</span></span>

<span data-ttu-id="08283-143">A CSP-partnerként számos Microsoft-termék, szolgáltatás és megoldás közül választhat, beleértve az Office 365, a nagyvállalati mobilitási csomag, a Microsoft Dynamics és a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-143">As a partner in CSP, you can sell a wide range of Microsoft products, services, and solutions, including Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics, and Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="08283-144">Ha további információra van szüksége arról, hogy mely ajánlatok érhetők el az adott termékcsaládon belül, tekintse meg a következő témakört: CSP ajánlat mátrixa a **partner Center** menüjéből elérhető **díjszabás és ajánlatok** oldalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-144">For more information about which offers are available for you to sell within these product families, see the CSP offer matrix on the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span> <span data-ttu-id="08283-145">A dokumentum havonta frissül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-145">This document is updated monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="08283-146">A Crest use Record API-t használó CSP-partnerek esetén a Microsoft a **díjszabási és ajánlatok** oldalon is közzéteszi a CSP-ben elérhető Azure-szolgáltatások listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-146">For CSP partners who use the Crest Usage Record API, Microsoft also publishes a list of the Azure Services in CSP on the **Pricing and offers** page.</span></span>

<span data-ttu-id="08283-147">A független szoftvergyártók (ISV-ket) által közzétett Azure Marketplace-ajánlatokról a bal oldali navigációs menü **piactér** lapján tájékozódhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-147">To learn about Azure Marketplace offers published by Independent Software Vendors  (ISVs), visit the **Marketplace** page in the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="08283-148">Jelenleg csak a SaaS (szolgáltatott szoftver) terméktípusok vásárolhatók meg a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-148">Currently, only SaaS (software as a service) product types can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="08283-149">További Azure Marketplace-ajánlatok beszerzéséhez látogasson el a Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08283-149">You'll need to visit the Azure portal to acquire other types of Azure Marketplace offers.</span></span>
