---
title: Kereskedelmi Piactéri termékek számlázása
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ismerje meg, hogyan működik a számlázás a partner centeren belül a kereskedelmi piactéren vásárolt ISV SaaS-termékek vagy-előfizetések esetében.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c03ab358b8fb6ab0f23ea5f42b9d35c6f6c2b80c
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92529965"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="c9e37-103">Kereskedelmi piactér-termékek és-előfizetések számlázása a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-103">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-104">**A következőkre vonatkozik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-105">Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="c9e37-106">Partnerek a CSP programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-107">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-108">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c9e37-109">Számlázási adminisztrátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-109">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-110">A CSP program partnereként a partner Center használatával vásárolhat licenc alapú SaaS-termékeket a kereskedelmi piactéren található ISV-közzétevők közül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-110">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-111">Ezt követően elvégezheti az ilyen típusú vásárlásokhoz tartozó számla elérését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-111">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-112">A számlázási időszak a naptári hónap első napján kezdődik, és a naptári hónap utolsó napján ér véget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-112">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-113">A számlák a következő hónap 8. napján lesznek elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-113">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-114">A partner Center- [irányítópultról](https://partner.microsoft.com/dashboard/) vagy a [partner Center API](/partner-center/develop/)-k használatával is elérheti a számlákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-114">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-115">A CSP programban részt vevő partnerek számlázása akkor történik meg, ha az ügyfél a partner központból vagy a Azure Portalból vásárolja meg ezeket a termékeket (az ügyfél korábbi, CSP-megvásárolt Azure-bérlőjét használva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-115">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c9e37-116">Ha az ügyfelek saját Azure AD-bérlőt használnak (a CSP program egyik partnere sem vásárolja meg), az ügyfelek a saját ISV SaaS-megoldást közvetlenül a ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) vagy az [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)-ről) is megvásárolhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-116">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-117">Ha így tesznek, akkor közvetlenül a Microsofttól kapják meg a számláját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-117">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-118">Hasonlóképpen, ha a CSP program egyik partnere eladja az Azure-előfizetést vagy az új Azure-csomagot az ügyfél számára, és az ügyfél (vagy közvetett viszonteladó) [szerepkör-alapú hozzáférést](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) biztosít az adott bérlőhöz (az **olvasón** kívül bármely szerepkört rendel az ügyfélhez), az ügyfél (vagy közvetett viszonteladó) is vásárolhat kereskedelmi PIACTÉRi ajánlatokat a CSP-partnernek előzetes jóváhagyás vagy értesítés nélkül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-118">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader** ), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-119">Ezekben az esetekben a Microsoft nem értesíti közvetlenül a partnereket a CSP programban az ügyfelek által végzett vásárlásokról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-119">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-120">A Microsoft azonban opcionális [Azure monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanizmust is kínál, amellyel riasztásokat vagy értesítéseket állíthat be az Azure-előfizetések tevékenységeivel kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-120">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="c9e37-121">Hozzáférés a kereskedelmi Piactéri termékek számlázási adataihoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-121">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-122">A vállalat globális rendszergazdája vagy számlázási rendszergazdája e-mailt fog kapni, ha a számla készen áll a megtekintésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-122">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-123">A kereskedelmi piactéren vásárolt termékek legutóbbi számlázási és egyeztetési fájljának elérése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-123">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9e37-124">Jelentkezzen be a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-124">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c9e37-125">A partner Center menüben válassza a **számlázás** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-125">From the Partner Center menu, select **Billing** .</span></span> 

    <span data-ttu-id="c9e37-126">A számlázási oldal tetején két lap jelenik meg: **ismétlődő** és **ismétlődő, egyszeri vásárlás** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-126">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases** .</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-127">Mindegyik lapon elérhetővé válik a különböző Piactéri termékekhez tartozó számla-és egyeztetési (Recon) fájlok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-127">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c9e37-128">**Ismétlődő** lap: az Office 365, a Microsoft 365, a Dynamics 365, a Azure Active Directory, a Power bi Pro és a Microsoft Azure szolgáltatáshoz kapcsolódó előfizetések számlázási és egyeztetési fájljait jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-128">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c9e37-129">**Ismétlődő és egyszeri vásárlás** lap: az Azure-csomag, az Azure-foglalások, a szoftverek és a kereskedelmi piactér-termékek számlázási és egyeztetési fájljait jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-129">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="c9e37-130">Válassza az **ismétlődő és egyszeri vásárlás** lapot. Ha más pénznemben vásárolt egy ügyfél előfizetéseit, megjelenik az egyes pénznemek lapja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-130">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-131">Ezt az oldalt elvégezheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-131">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c9e37-132">A legutóbbi számla-és egyeztetési fájl megtekintéséhez válassza a **számla** vagy a **megbékélési fájl** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-132">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file** .</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-133">(Ha szeretné, a [partner Center API](/partner-center/develop/)-kkal is elérheti a legújabb számlázási és felderítési fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-133">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="c9e37-134">A korábbi számlák és a felderítési fájlok megjelenítéséhez bontsa ki az alábbi **Számlázási előzmények** sort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-134">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c9e37-135">A becsült fiók egyenlegének vagy számlájának a legutóbbi fiók tevékenység alapján bármikori ellenőrzéséhez válasszon egy hivatkozást a **becslések** fejléc alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-135">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c9e37-136">Ha a hónap 8. napján közzétesszük a számlát, az adót és az egyéb alkalmazandó díjakat és jóváírásokat is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-136">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-137">Ez azt jelenti, hogy a végső esedékes összeg eltérhet a számlázási időszak során láthatótól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-137">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="c9e37-138">További információ a kereskedelmi Piactéri termékekkel kapcsolatos számlákból és felderítési fájlokról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-138">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-139">Ez a szakasz további információkat tartalmaz a harmadik féltől származó ISV-közzétevők ügyfelei számára vásárolt kereskedelmi Piactéri SaaS-előfizetések számlázási és egyeztetési fájljairól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-139">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-140">Ha a partner Center menüjében a **számlázás** lehetőségnél az **ismétlődő és egyszeri vásárlás** lehetőséget választja, akkor a Microsoft (első féltől származó) és az ISV (harmadik féltől származó) vásárlásokhoz kapcsolódó díjakhoz is hozzáférhet a számlákon és a megbékélési fájlokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-140">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-141">Ezek a vásárlások az alábbiakhoz társíthatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-141">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-142">SaaS-előfizetések (Microsoft vagy ISV-közzétevőtől)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-142">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-143">Azure-csomag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-143">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-144">Azure Reserved Virtual Machine Instances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-144">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-145">Egyéb előfizetés-alapú szoftverek (Microsoft vagy ISV közzétevőtől)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-145">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-146">Ilyen vásárlás például a SUSE Linux szoftver (szoftveres előfizetés) vagy egy Azure ISV SaaS-termék előfizetése lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-146">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9e37-147">A számlázási és a felderítési fájlok olvasásával kapcsolatos további információkért lásd még: a [számlázás áttekintése](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-147">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="c9e37-148">Tippek a számla olvasásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-148">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-149">Ha egy harmadik féltől származó ISV-közzétevőtől vásárol licenc-alapú SaaS-terméket, csak a számlán szereplő licencfeltételek díját fogja látni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-149">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-150">Ez akkor is igaz, ha az ISV SaaS-terméke a mögöttes Azure-infrastruktúra erőforrásait használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-150">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-151">Ennek az az oka, hogy az ügyfél Azure-infrastruktúrájának használati díját az ISV SaaS-termékért közvetlenül az ISV-k számlázzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-151">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-152">(Az ISV-ket a saját Azure-használati díjakra vonatkozó, napi rendszerességgel felszámított számlázási egyeztetési fájlban láthatja.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-152">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-153">A számla több oldalt is tartalmaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-153">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-154">**A számla 1. lapja:** A CSP-Partnerprogram számlázási adatainak összegzését tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-154">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-155">Ez magában foglalja a számlázási időszak díjait, a számla számát, a fizetési feltételeket (nettó 60 nap) és a Számlázási fizetési módokat a vezetékes vagy ellenőrzés útján történő fizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-155">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-156">**A számla 2. lapja (és a többi oldal):** A Microsoft és a harmadik féltől származó független szoftvergyártók (licenc-alapú) vásárlásának díjai a kereskedelmi piactéren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-156">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-157">Az ISV-licenceken alapuló vásárlásokat a **közzétevői** sor alapján azonosíthatja az egyes termékek neve alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-157">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-158">A társított egyeztetési fájl több számlázási részletet is kínál az adott számlázási díjakhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-158">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-159">**A számla utolsó lapja:** Ha a licenccel rendelkező Marketplace-termékekért díjat számítunk fel egy ISV-ból, akkor ez a végső oldal további részleteket jelenít meg az ISV-közzétevő nevével és címtől kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-159">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="c9e37-160">Tippek a megbékélési fájl olvasásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-160">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-161">Az **ismétlődő és egyszeri beszerzések** egyeztetésére szolgáló fájl több oszlopot tartalmaz, amelyek további részleteket tartalmaznak a számlán lévő díjakra leképezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-161">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-162">A **közzétevő neve** oszlopban látható, hogy a vásárlás a Microsofttól vagy egy külső gyártótól származó ISV-közzétevőtől származik-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-162">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-163">A megbékélési fájlban lévő egyes díjak $0-as költségekkel jelenhetnek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-163">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-164">Ennek oka az lehet, hogy egy ISV "ingyenes próbaverzió" (általában 30 vagy 60 nap) vagy egy saját licencelési ajánlat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-164">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e37-165">Ingyenes próbaverziós ISV-ajánlatok esetén:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-165">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-166">Az ingyenes próbaidőszak az ISV-k licenc-alapú SaaS-termékének költségét fedezi az adott időszakban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-166">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-167">Az adott SaaS-termékhez tartozó Azure infrastruktúra-használatért nem számítunk fel díjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-167">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="c9e37-168">Ha azonban használaton alapuló ISV-ajánlatot használ, az ingyenes próbaverzió nem tartalmazza a mögöttes Azure-infrastruktúra használatának költségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-168">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-169">Ebben az esetben az Azure-infrastruktúra használati díjait külön Azure-egyeztetési fájlban fogjuk megjelenni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-169">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e37-170">Ha az ügyfél számára ingyenes próbaverzióra jogosult terméket vásárol és helyez üzembe, az ügyfelet a rendszer automatikusan regisztrálja az ingyenes próbaverzióban az ISV közzétevővel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-170">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-171">Az ingyenes próbaidőszak az ISV-közzétevő által meghatározott időszak után automatikusan véget ér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-171">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-172">Az időszak lejárta után az ügyfél díjat számítunk fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-172">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-173">Ez azt jelenti, hogy az egyeztetési fájl két sort mutat a próbaverzióra jogosult termékre vonatkozóan: az egyik, amely nyomon követi a próbaidőszakot, és az egyiket, amely nyomon követi a fizetős ajánlatot (amely a próbaidőszak lejárta után $0-as díjat fog megjelenni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-173">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-174">A próbaidőszak lejárta után a fizetős ajánlatot tartalmazó sor megkezdi a díjak megjelenítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-174">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9e37-175">További információ az egyes oszlopokról: [a megbékélési fájlok használata](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-175">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-176">Lásd még: [Számlázási típusok a partner Centerben](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-176">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c9e37-177">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-177">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c9e37-178">Kereskedelmi Marketplace-termékek kezelése ügyfelek számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-178">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="c9e37-179">További információ a kereskedelmi Piactéri termékek támogatásáról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-179">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)