---
title: Támogatott CSP-partneri kapcsolatok
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ismerkedjen meg a különböző partneri kapcsolatokkal és a támogatott tranzakciós forgatókönyvekkel a CSP programban résztvevő partnerek számára.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cbba669cbccf96fe9addc6d4b7c7ac4b86c15ddf
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "92527990"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="72354-103">Ismerje meg, hogy a partnerek hogyan működhetnek más partnerekkel a CSP programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-103">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="72354-104">**A következőkre vonatkozik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="72354-105">Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="72354-106">Partnerek a CSP programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="72354-107">Ez a cikk a partneri kapcsolatok főbb típusait ismerteti a Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-107">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="72354-108">Emellett számos felhasználási esetet, előnyt és támogatott tranzakciós forgatókönyvet ismertet a CSP-program partnerei számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-108">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="72354-109">Ha a CSP programban partnernek számít, akkor a licencek viszonteladása után továbbra is használhatja az ügyfelek üzleti tevékenységeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-109">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="72354-110">A CSP program partnereket helyez el a kapcsolat középpontjában az ügyféllel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-110">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="72354-111">Ez mélyebb szerepvállalást eredményez ügyfeleivel, egy bennfentes nézetet az ügyfél üzleti tevékenységére, és az új értékesítési lehetőségek feltárására is lehetőséget nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-111">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="72354-112">Az ügyfél digitális átalakításának felgyorsításához is segítséget nyújthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-112">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="72354-113">A CSP-partner is azt jelenti, hogy további jövedelmezőségi streameket is használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-113">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="72354-114">Ezt úgy teheti meg, hogy integrálja a Microsoft (az első féltől származó) ajánlatokat és a harmadik féltől származó ajánlatokat a saját, hozzáadott értékű szolgáltatásaival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-114">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="72354-115">Ez kibővíti az üzleti portfólióját, és jobban megfelel a növekvő vásárlói igényeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-115">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="72354-116">Partneri kapcsolatok típusai a CSP programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-116">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="72354-117">A CSP programban partnerként eldöntheti, hogyan szeretné a Microsofttal és másokkal együttműködni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-117">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="72354-118">A CSP program jelenleg három, fő típusú tranzakciós kapcsolatot támogat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-118">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="72354-119">Közvetett szolgáltatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-119">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="72354-120">Közvetett viszonteladók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="72354-121">Direct-Bill partnerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-121">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="72354-122">A **közvetett szolgáltatók** (más néven forgalmazók) vásárolhatnak első féltől származó ajánlatokat és harmadik féltől származó ajánlatokat a Microsoft piactéren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-122">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="72354-123">Közvetett szolgáltatóként megvásárolhatja és integrálhatja ezeket az ajánlatokat a saját, meglévő kereskedelmi vagy Piactéri szolgáltatásba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-123">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="72354-124">Ez lehetővé teszi, hogy a közvetett viszonteladók beszerezzék az ajánlatokat, és eladják azokat a saját ügyfeleiknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-124">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="72354-125">A közvetett szolgáltató azt jelenti, hogy rendelkezik olyan infrastruktúrával és képességekkel, amelyek támogatják a közvetett viszonteladók méretezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-125">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="72354-126">Ez azt is jelenti, hogy további szolgáltatásokat biztosíthat az ügyfeleknek a közvetett viszonteladók nevében, például az ügyfelek támogatását és a számlázást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-126">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="72354-127">Ha többet szeretne megtudni arról, hogy a közvetett szolgáltatók hogyan csatlakoznak a közvetett viszonteladókkal, tekintse meg a következőt: [partner közvetett viszonteladókkal a CSP programban](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-127">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72354-128">A **közvetett viszonteladók** a CSP programban részt vevő partnerek, akik mérete és üzleti köre eltér, de nem rendelkezik közvetlen számlázási kapcsolattal a Microsofttal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-128">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="72354-129">Közvetett viszonteladóként a közvetett szolgáltatóktól függ a CSP program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-129">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="72354-130">Előfordulhat, hogy egyes közvetett viszonteladók felügyelt szolgáltatásokat, támogatást és számlázási megoldásokat is kínálnak az ügyfeleknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-130">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="72354-131">A partneri kapcsolaton keresztül számos előnyt kaphat a közvetett szolgáltatókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-131">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="72354-132">A tapasztalt technológiai szolgáltatók használatával a piacon anélkül is elérhetővé teheti a piacot, hogy nagy tőkebefektetésre lenne szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-132">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="72354-133">Közvetett viszonteladóként a Microsoft és harmadik féltől származó megoldások szélesebb körű portfólióját is elérheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-133">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="72354-134">Ha többet szeretne megtudni a közvetett viszonteladók kiválásáról, tekintse meg a következő témakört: [közvetett viszonteladói feladatok a partner Centerben](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-134">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72354-135">A **Direct-Bill-partnerek** közvetlen számlázási kapcsolattal rendelkező partnerek a Microsofttal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-135">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="72354-136">Közvetlen számlás partnerként vásárolhat első féltől származó ajánlatokat és harmadik féltől származó ajánlatokat közvetlenül a Microsoft piactérről, majd értékesítheti őket az ügyfeleknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-136">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="72354-137">Meg kell felelnie a Direct-Bill partner szerepkörének bizonyos programozott követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-137">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="72354-138">Ez magában foglalja a Microsoft API-k használatával történő integrálásának lehetőségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-138">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="72354-139">Emellett a számlázással, támogatással és felügyelt szolgáltatásokkal is elérhetővé kell tenni az ügyfelek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-139">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="72354-140">További információ: [regisztráció közvetlen számlás partnerként](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-140">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="72354-141">A CSP programra vonatkozó követelmények: a Microsoft partneri szerződés (MPA) aláírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-141">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="72354-142">A Cloud Solution Provider program folyamatos fejlesztései keretében frissítettük a meglévő szerződéseket azon partnereink számára, akik csatlakozni kívánnak a CSP-programhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-142">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="72354-143">A **Microsoft partneri szerződés (MPa)** olyan egyszerűsített, digitális megállapodást biztosít a partnereknek, amely támogatja az új üzleti forgatókönyveket, a több partneri szerződésre való korlátozott igényt, valamint a globális, jogi követelményeknek való megfelelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-143">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="72354-144">A Microsoft partneri szerződést 2020. február 1-től kezdődően minden olyan partnernek alá kell írnia, aki a CSP programban Transact-t használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-144">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="72354-145">Ide tartozik a közvetett szolgáltatók, a közvetlen számlázású partnerek és a közvetett viszonteladók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-145">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="72354-146">A közvetett viszonteladónak alá kell írnia a MPA-t, mielőtt a viszonteladó részt tud venni a következő tevékenységekben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-146">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="72354-147">Ahhoz, hogy egy közvetett szolgáltató hozzá tudja rendelni a közvetett viszonteladó MPN-AZONOSÍTÓját egy új CSP-előfizetéshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-147">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="72354-148">Ahhoz, hogy egy közvetett szolgáltató új üzleti tevékenységet lehessen lebonyolítani a viszonteladóval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-148">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="72354-149">Valójában a közvetett viszonteladóknak három dologra van szükségük ahhoz, hogy új üzleti tevékenységet tudjanak végezni a Cloud Solution Provider programban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-149">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="72354-150">Bevezetés a partneri központba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-150">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="72354-151">Regisztráció közvetett viszonteladóként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-151">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="72354-152">A Microsoft partneri szerződés (MPA) aláírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-152">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="72354-153">További információ: [Microsoft partneri szerződés (MPa) a CSP-partnerek számára](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-153">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="72354-154">Támogatott partneri tranzakciók a CSP programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-154">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="72354-155">A CSP programban részt vevő partnerek számos lehetőséget kínálnak a közös együttműködésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-155">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="72354-156">A következő szakasz azt ismerteti, hogyan lehet a CSP programban néhány, példaként szolgáló partneri forgatókönyvet támogatni vagy esetleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-156">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="72354-157">**1. példa:** Mi a teendő, ha a partner a teljes körű kapcsolattal szeretné értékesíteni az ügyfelet, és felelős a számlázási és ügyfélszolgálati támogatásért?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-157">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="72354-158">Ezt a forgatókönyvet két típusú tranzakciós kapcsolat támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-158">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="72354-159">**1. kapcsolat:** A Microsoft eladja a Direct-Bill partnert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-159">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="72354-160">A Direct-Bill partner ezt követően eladja a végfelhasználót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-160">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="72354-161">**2. kapcsolat:** A Microsoft eladja a közvetett szolgáltatót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-161">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="72354-162">A közvetett szolgáltató ezután eladja a közvetett viszonteladót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-162">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="72354-163">A közvetett viszonteladó ezt követően eladja a végfelhasználót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-163">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="72354-164">**2. példa:** Mi a teendő, ha egy partnernek van olyan ügyfele, akinek szüksége van egy másik CSP-Partnerprogram által kínált szolgáltatásra vagy megoldásra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-164">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="72354-165">A végfelhasználók különböző szolgáltatásokat vásárolhatnak különböző partnerektől az ügyfél üzleti igényei alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-165">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="72354-166">További információ: [több partner támogatása](multipartner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-166">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72354-167">**3. példa:** Mi a teendő, ha egy partner felveszi Önnel a kapcsolatot az előfizetés (ok) kezeléséhez és támogatásához?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-167">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="72354-168">Az ügyfél több partnert is felvehet az előfizetése (i) kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-168">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="72354-169">További információ: [mult csatornás támogatás](multichannel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-169">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72354-170">**4. példa:** Mi a teendő, ha a CSP programban (közvetett szolgáltató, közvetett viszonteladó vagy közvetlen számlázási partner) lévő partner szeretné megvásárolni a Microsoft vagy harmadik féltől származó ajánlatokat saját használatra (végfelhasználóként)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-170">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="72354-171">Megvásárolhatják a partner az ajánlatokat egy másik CSP programbeli partnertől?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-171">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="72354-172">A partner egy közvetett viszonteladótól vagy egy közvetlen számlás partnertől vásárolhat ügyfelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-172">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="72354-173">Ehhez azonban egy másik bérlőt kell használniuk, mint a CSP-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-173">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="72354-174">Ebben az esetben a partner által vásárolt szolgáltatásokat az ügyfél típusaként kijelölt Bérlőnek kell kiépíteni (csak belső használatra szánt bérlő).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-174">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="72354-175">Ilyen szolgáltatásokat **nem** lehet kiépíteni a meglévő partner CSP-bérlője (a partner által a felhőalapú megoldás-szolgáltató programban használt bérlő).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-175">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="72354-176">**5. példa:** Mi a teendő, ha a CSP program egyik partnere végfelhasználóként szeretné értékesíteni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-176">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="72354-177">Szerződés szerint a CSP-program partnerei nem jogosultak arra, hogy a Microsoft vagy harmadik féltől származó ajánlatokat saját maguk (végfelhasználók) vagy az affiliate szervezeteik (végfelhasználók) számára értékesítsenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-177">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="72354-178">**6. példa:** Mi a teendő, ha a közvetett viszonteladót végfelhasználóként szeretné megvásárolni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-178">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="72354-179">Bizonyos közvetett viszonteladó (k) vásárolhatnak licenceket saját használatra a CSP programban lévő közvetett szolgáltatótól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-179">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="72354-180">Ebben az esetben a közvetett viszonteladó szervezete már létrehozta a közvetett szolgáltató közvetett viszonteladói kapcsolatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-180">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="72354-181">Ezzel megakadályozza, hogy a partner új kapcsolati típust hozzon létre egy végfelhasználóként ugyanazzal a közvetett szolgáltatóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-181">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="72354-182">Ebben az esetben a közvetett viszonteladó a következő lehetőségek egyikét használhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-182">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="72354-183">**1. lehetőség:** A partnerek létrehozhatnak egy másik Azure AD-bérlőt, amely külön környezet az ügyfelek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-183">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="72354-184">**2. lehetőség:** A közvetett viszonteladó leállíthatja a kapcsolatot egy közvetett szolgáltatóval, és új CSP-kapcsolatot létesíthet egy másik közvetett szolgáltatóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-184">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="72354-185">Ez lehetővé teszi, hogy a közvetett viszonteladó megvásárolja a vállalat saját használatára vonatkozó előfizetéseket egy másik CSP Direct-Bill partnertől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-185">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="72354-186">A közvetett szolgáltató és a közvetett viszonteladó közötti kapcsolat befejezéséhez forduljon [Microsoft ügyfélszolgálatahoz](support-from-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-186">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="72354-187">**3. lehetőség:** A viszonteladó megtarthatja az ügyfélkapcsolatot a meglévő közvetett szolgáltatóval, és létrehozhat egy másik közvetett viszonteladói kapcsolatot egy másik közvetett szolgáltatóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-187">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="72354-188">**7. példa:** Mi a teendő, ha egy közvetett viszonteladó szeretne eladni egy másik régióban lévő ügyfélnek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-188">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="72354-189">A CSP programban lévő partner csak ugyanabból a régióból tud eladni az ügyfeleknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-189">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="72354-190">További információ: a [Cloud Solution Provider program regionális piacai és pénznemei](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-190">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72354-191">**8. példa:** Mi a teendő, ha egy közvetett szolgáltató egy másik régióban lévő közvetett viszonteladóval szeretne kapcsolatot létesíteni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-191">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="72354-192">Egy partner csak az azonos régióból származó partnerrel tud kapcsolatot létesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-192">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="72354-193">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-193">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="72354-194">Partner közvetett viszonteladókkal a CSP programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-194">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="72354-195">Közvetett viszonteladói feladatok a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-195">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="72354-196">Regisztrálás közvetlen számlás partnerként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72354-196">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)