---
title: A Cloud Solution Provider program áttekintése
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: További információk a Cloud Solution Provider (CSP) programban elérhető előnyökről és modellekről az üzleti növekedéshez új ügyfelekkel és új szaktudással.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f72a4cffaa8557e7e8f56dd2253c99449e3a696d
ms.sourcegitcommit: 7dd8aa793922160102a7a6aaca2c7e8f9a49b8a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93045404"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="d6a1b-103">Cloud Solution Provider program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="d6a1b-104">**A következőkre vonatkozik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="d6a1b-105">Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="d6a1b-106">Ez a cikk áttekintést nyújt a Cloud Solution Provider (CSP) programról, valamint ismerteti a különböző működési modelleket és azok követelményeit, valamint a programon keresztül történő értékesítés további részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-106">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="d6a1b-107">A CSP program segít abban, hogy jobban részt vegyen az ügyfelek vállalatában, a licencek viszonteladása után is, és az alábbi előnyökkel jár:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-107">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d6a1b-108">Mélyebb ügyfélkapcsolatok: az ügyfelekkel folytatott rendszeres megbeszélések azt jelzik, hogy jobban megértette az üzleti és a szükségleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-108">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6a1b-109">Megnövekedett nyereség: magasabb támogatási és számlázási szolgáltatásokat kínál, akár saját, akár közvetett szolgáltatón keresztül, új bevételi streameket nyithat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-109">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="d6a1b-110">Add Value (érték hozzáadása): a Microsoft-termékekhez mellékelt, iparági specifikus megoldásokat is kínálhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-110">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6a1b-111">Felügyelt szolgáltatások biztosítása: a felügyelt szolgáltatások iránti igények kielégítése érdekében jó helyzetben lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-111">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="d6a1b-112">Melyik CSP-modell a legjobb számomra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-112">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="d6a1b-113">Közvetett modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-113">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="d6a1b-114">A Microsoft segít a felhőalapú megoldás-szolgáltatói programban részt vevő összes partner számára a legjobb modell megkeresésében az üzleti növekedéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-114">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-115">A Microsoft létrehozta a minősített közvetett szolgáltatók globális hálózatát, akik segítenek a partnereknek a Felhőbeli üzletük sikeres növelésében a Cloud Solution Provider programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-115">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-116">A közvetett viszonteladóként való csatlakozással gyorsíthatja a piacra jutást a lehető legkevesebb működési bonyolultsággal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-116">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6a1b-117">Közvetett viszonteladóként olyan közvetett szolgáltatókkal dolgozhat, akik képesek biztosítani az ügyfelek kapcsolatának kezelését segítő eszközöket és erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-117">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-118">A közvetett modell használatával olyan közvetett szolgáltatótól vásárolhatja meg az ügyfelet, aki együttműködik Önnel az ügyfelek támogatásával és számlázásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-118">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="d6a1b-119">A következőkre lesz szüksége:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-119">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d6a1b-120">Aktív tagság a Microsoft Partner Network és az MPN-AZONOSÍTÓban azon a helyen, ahová az értékesítést el szeretné adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-120">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6a1b-121">Jogi szerződések aláírásának lehetősége a szervezet nevében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-121">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="d6a1b-122">Egy [hivatalos Microsoft közvetett szolgáltatóval](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) való kapcsolat a Cloud Solution Provider programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-122">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="d6a1b-123">Közvetlen számlázási modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-123">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="d6a1b-124">A közvetlen számlás modellben a partnerek közvetlenül a Microsofttól vásárolják meg a Microsoft termékeit és előfizetéseit, és közvetlenül az ügyfeleik számára értékesítik azokat a belső értékesítési munkatársakon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-124">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-125">Azok a partnerek, akik már működnek együtt, vagy készek a fejlesztésre, a megfelelő értékesítési, számlázási és támogatási infrastruktúra kiválaszthatja a közvetlen modellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-125">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-126">A közvetlen számlázási partnereknek szóló regisztrációs követelményeket a 2020. október 27-én frissítettük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-126">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="d6a1b-127">Követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-127">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d6a1b-128">Tekintse át az alábbi frissített közvetlen számlázásra vonatkozó követelményeket és javaslatokat annak kiértékeléséhez, hogy a felhőalapú megoldás-szolgáltatói programban hogyan hozhat létre és kibővítheti a nyereséges üzleti megoldásokat a megfelelő modellel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-128">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="d6a1b-129">**Támogatás:** A támogatási képességek kibővítéséhez vásároljon egy-egy, rangsorolt Felhőbeli támogatást a Microsoft fejlett támogatási szolgálatával a partnerek csomagjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-129">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-130">Vagy válasszon egy Microsoft-Premier szintű támogatás a partnerek számára csomaggal a proaktív szolgáltatások teljes katalógusának eléréséhez, 24/7 emelt szintű break/fix támogatás és technikai Fiókkezelés a felhő, a hibrid és a helyszíni eszközök között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-130">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-131">A támogatási kötelezettség megértéséhez tekintse át a Microsoft partneri szerződését</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-131">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="d6a1b-132">**Teljesítményre vonatkozó követelmény:** Győződjön meg arról, hogy az előző tizenkét hónapban legalább USD300K a Cloud Solution Provider program keretében közvetett viszonteladóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-132">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-133">A partnerek tizenkét hónapos bevételt tekinthetnek meg a partneri központban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-133">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-134">A USD300K követő tizenkét hónapos bevételt alkotó értékesítéseket a Microsoft felülvizsgálja és igazolja, és előfordulhat, hogy további információkat kell megadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-134">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-135">A USD300K bevételi követelmény kiszámítása a felhőalapú bevétel alapján történik, és a rendszer kizárja az örökös szoftvereket a CSP-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-135">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6a1b-136">Teljesítse a minimális infrastrukturális képességeket, például a számlázást és a létesítést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-136">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="d6a1b-137">Aktív tagság a Microsoft Partner Network és az MPN-AZONOSÍTÓban azon a helyen, ahová az értékesítést el szeretné adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-137">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="d6a1b-138">Javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-138">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="d6a1b-139">A **legfontosabb képességek bemutatása:** Igazolja, hogy legalább egy felügyelt szolgáltatást, IP-szolgáltatást vagy ügyfél-megoldási alkalmazást biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-139">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-140">[További információ a felügyelt szolgáltatások hozzáadásáról](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-140">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="d6a1b-141">Hol lehet eladni a CSP programon keresztül?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-141">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="d6a1b-142">A vállalat piacát a vállalat földrajzi helye határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-142">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-143">A piac azokat a régiókat és/vagy országokat jelenti, ahol a vállalat értékesítheti a CSP-ajánlatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-143">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-144">A CSP-piacok és pénznemek teljes listájáért tekintse meg a [Cloud Solution Provider program regionális piacait és pénznemeit](regional-authorization-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-144">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a1b-145">Ahhoz, hogy a CSP-ajánlatokat egy ügyfél nevében rendeljék el, az ügyfélnek alá kell írnia a Microsoft ügyfél-szerződést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-145">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-146">Az ügyfél tartózkodási helyének megfelelő Microsoft Customer-szerződést [itt](agreements.md)találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-146">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="d6a1b-147">Mit árulok el a CSP programon keresztül?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-147">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="d6a1b-148">A [Microsoft Cloud Services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services)teljes skáláját, valamint a gyakran változó további ajánlatokat is megadhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-148">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="d6a1b-149">Az aktuális hónaphoz tartozó CSP-ajánlatok megtekintéséhez jelentkezzen be a partner központba, majd lépjen a [**díjszabás és ajánlatok**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) oldalra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-149">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d6a1b-150">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d6a1b-151">Regisztráció a felhőszolgáltatói programba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-151">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="d6a1b-152">[Az egyes CSP-modellekre vonatkozó követelmények áttekintése](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-152">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="d6a1b-153">Alkalmazás az értékesítésre a Microsoft országos felhőkben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-153">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d6a1b-154">Microsoft Customer-szerződések régiónként és nyelven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-154">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="d6a1b-155">Partnerkapcsolat kiépítése a közvetett viszonteladókkal a felhőszolgáltatói programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-155">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="d6a1b-156">Partner közvetlen szolgáltatókkal a Cloud Solution Provider programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a1b-156">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
