---
title: A kereskedelmi piactér termékeinek támogatása
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ismerje meg a külső gyártótól származó ISV-termékek vagy-előfizetések támogatását a CSP program kereskedelmi piactéren.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 86ae657725717fea06a6fdb18cadc069e9140ffa
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "92527993"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="8a3d7-103">Kereskedelmi piactér-termékek támogatása a CSP programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-103">Support for commercial marketplace products in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="8a3d7-104">**A következőkre vonatkozik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="8a3d7-105">Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="8a3d7-106">Partnerek a CSP programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="8a3d7-107">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8a3d7-108">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8a3d7-109">Felügyeleti ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-109">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="8a3d7-110">A CSP programban részt vevő partnerek a harmadik féltől származó független szoftvergyártói előfizetéssel vagy a kereskedelmi piactéren vásárolt termékekkel kapcsolatos előfizetés-kezelési kérdésekre adott első kapcsolatfelvételi pont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-110">Partners in the CSP program are the first point of contact for customer billing or subscription management questions related to any third-party ISV subscription or product purchased for customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="8a3d7-111">A harmadik féltől származó ISV-közzétevők kereskedelmi piactérről származó termékeivel kapcsolatos technikai támogatási kérdésekben a CSP programban található partnereknek kapcsolatba kell lépniük az adott termék vagy ajánlat ISV-közzétevővel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-111">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="8a3d7-112">Az ISV-termékek támogatási szerepkörei a CSP-partnerek, az ISV-közzétevők és a Microsoft számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-112">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers, and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="8a3d7-113">A kereskedelmi piactéren a harmadik féltől származó ISV-termékek vagy ajánlatok vásárlása vagy megvásárlása szükséges:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-113">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a3d7-114">**Az ISV-közzétevő támogatási szerepe:** A független szoftvergyártók technikai támogatási és szolgáltatási szintű kötelezettségvállalásokat biztosítanak ügyfeleiknek az ajánlatuk tekintetében, a harmadik féltől származó ügyfél-szerződésben meghatározottak szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-114">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third-Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="8a3d7-115">Az ISV-nak lehetőséget kell biztosítania, hogy a CSP-program és/vagy az ügyfelek közvetlenül a támogatáshoz lépjenek kapcsolatba az ISV-val, beleértve a felhasználói támogatást és a hibajavítási támogatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-115">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="8a3d7-116">Az ISV-ket a CSP programban a felhasználói dokumentációval, a képzéssel és a szolgáltatás állapotával/KIMARADÁSÁVAL kapcsolatos értesítésekkel kell ellátni, hogy a partnerek a támogatás koordinálására legyenek felhasználva (ha a CSP programban lévő partnerek úgy döntenek, hogy biztosítják ezt a szolgáltatást az ügyfelek számára).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-116">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training, and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="8a3d7-117">A **partner támogatási szerepe a CSP programban:** A CSP programban található partner felelős a külső gyártóktól származó ISV-ajánlatok minden egyéb támogatásért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-117">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="8a3d7-118">Ez a támogatás az ügyfelek számlázási kérdéseire, a fiókok beállítására és a fizetésre is vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-118">This support can relate to customers' billing questions, account set-up, and payment.</span></span> <span data-ttu-id="8a3d7-119">A CSP programban lévő partner dönthet úgy, hogy az ügyfelektől érkező technikai támogatási lekérdezéseket az ISV közzétevő által biztosított támogatási partnereknek irányítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-119">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a3d7-120">**A Microsoft támogatási szerepköre:** A Microsoft a Microsoft kereskedelmi rendszer funkcióival kapcsolatban támogatja a külső gyártótól származó ISV-közzétevőt és a partnert a CSP programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-120">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8a3d7-121">Ez azt jelenti, hogy a Microsoft felelőssége, hogy támogassa bizonyos tevékenységek támogatását a CSP program partneri tevékenységeiben, valamint a Microsoft kereskedelmi rendszerén belüli ISV-n, például a bevezetési/ajánlat-kezelés, a tranzakciók, a számlázás, a fiókok támogatása és az Azure-alapú ISV-megoldások üzembe helyezése és kiépítése terén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-121">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a3d7-122">A Microsoft nem nyújt támogatást a harmadik féltől származó ISV-közzétevők által kínált kereskedelmi Piactéri termékekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-122">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="8a3d7-123">A Microsoft azonban megadja a partnernek a CSP programban való hozzáférést az ISV-közzétevő támogatási kapcsolattartási adataihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-123">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="8a3d7-124">A CSP-programban szereplő partnereknek kapcsolatba kell lépniük az ISV-közzétevővel (fent), hogy más típusú támogatást igényeljenek az ajánlathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-124">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="8a3d7-125">A [közvetett CSP-modellben](csp-overview.md#indirect-model)ezek a támogatási feladatok megoszthatók a közvetett szolgáltató és a közvetett viszonteladó között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-125">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="8a3d7-126">Ha Ön közvetett viszonteladó, kérje meg a közvetett szolgáltatótól a részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-126">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="8a3d7-127">Az ISV elérhetőségi adatainak megkeresése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-127">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="8a3d7-128">A legtöbb ISV-s kapcsolattartási adat a partner Center- [irányítópulton](https://partner.microsoft.com/dashboard)elérhető, a partner központ **ajánlat részletek** lapján jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-128">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="8a3d7-129">Ez magában foglalja az ISV-, ügyfélszolgálati és bármely CSP-programhoz való kapcsolatfelvételhez szükséges mérnöki kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-129">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="8a3d7-130">Az ISV által biztosított információk tartalmazhatják a felhasználói dokumentációt, az értékesítési biztosítékot, valamint a CSP-program marketing anyagaira mutató hivatkozást is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-130">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="8a3d7-131">Az **ajánlat részleteit tartalmazó** oldal eléréséhez tekintse meg [az ajánlatok észlelése a kereskedelmi piactéren című részt](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-131">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8a3d7-132">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a3d7-133">Tudnivalók a kereskedelmi Piactéri termékekkel kapcsolatos szerződésekről</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3d7-133">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
