---
title: GYIK – partner Center – Microsoft Cloud az USA kormányzati szerveinek
description: Az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud a Cloud Solution Provider (CSP) programjával kapcsolatos gyakori kérdések (GYIK) című témakörben talál válaszokat.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: 97e7e19f54e3dd98a37409747cfac5464080c86e
ms.sourcegitcommit: 3c26a61982082787bbdaf5d1e92553b26f3a5076
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106441472"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b847-103">A partner centerrel kapcsolatos gyakori kérdések az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-104">**A következőre érvényes:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-105">A Microsoft Cloud for US Government Partnerközpontja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="1b847-106">Általános kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-106">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-107">Ezekkel a gyakori kérdésekkel többet tudhat meg az USA kormányzati szerveinek Microsoft Cloud a Cloud Solution Provider (CSP) programról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-107">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-108">További információért forduljon a fiók kezelőjéhez is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-108">You can also contact your account manager for additional information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b847-109">Mi Microsoft Cloud az USA kormányzati szerveinek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-109">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-110">Az Egyesült Államok kormányának az alapoktól kezdve, Microsoft Cloud az USA kormányzati szervei számára lehetővé teszi az állami szektorban működő ügyfelek számára a Egyesült Államok – a nagy szövetségi szervektől a kisvárosi kormányzatig –, hogy kiválasszák számos felhőalapú számítástechnikai szolgáltatásból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-110">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for US Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-111">Ahhoz, hogy a legjobb megoldást biztosítson az ügyfelek igényeire, a Microsoft jelentős befektetéseket hajtott végre az adatközpontokban, és az Egyesült Államok szövetségi és állami szabályzatával, megbízatásával és követelményeivel való megfelelést hivatott kielégíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-111">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b847-112">Ki jogosult az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud CSP-programjára?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-112">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-113">Az USA-beli szövetségi, állami és helyi kormányzati szerveket kiszolgáló Egyesült Államok partnerek jogosultak az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud CSP-programjára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-113">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-114">A Microsoft szigorú ellenőrzési program segítségével dönti el, hogy a partnerek hozzáférhessenek-e a Microsoft Cloud az USA kormányzati szerveinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-114">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-115">A jogosultsághoz bizonyítania kell, hogy együttműködik a kormányzati ügyfelekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-115">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-116">A Microsoft által kiadott CSP-program regisztrációs folyamata az Egyesült Államok kormánya számára bővült, hogy további adatok rögzíthetők az érvényesítés végrehajtásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-116">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture additional data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-117">A bizonyítási típusok tartalmazhatnak, de nem korlátozódnak a kormányzati szerződések számára és a kormányzati ügyfelétől érkező szponzorálási levélre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-117">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="1b847-118">Az ügyfelek díjszabása megegyezik a CSP kereskedelmi szolgáltatásával?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-118">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-119">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-119">No.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-120">A díjszabás az USA kormányzati szerveinek Microsoft Cloud egyedi értékének biztosításához szükséges további költségeket tükrözi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-120">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="1b847-121">Ugyanaz a partneri engedményes modell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-121">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-122">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-122">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-123">Az Egyesült Államok kormánya számára Microsoft Cloud CSP-programhoz tartozó partneri kedvezmények modellje megegyezik a CSP kereskedelmi partneri engedményes modelljével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-123">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="1b847-124">A CSP kereskedelmi egy meglévő partneri program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-124">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-125">Miben különbözik a Microsoft Government Cloud CSP-programja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-125">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-126">Az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud CSP-programja különbözik a CSP kereskedelmi szolgáltatástól, a következő területeken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-126">The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-127">Jogosultság: az Egyesült Államok kormányzati szervei számára Microsoft Cloud CSP program csak olyan Egyesült Államok partnerei számára érhető el, amelyek kormányzati minőségükben az Egyesült Államok szövetségi, állami és helyi kormányzati szerveit szolgálják ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-127">Eligibility: The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-128">A Microsoft érvényesítési programja alapján határozza meg, hogy a partnerek hozzáférhessenek-e az Egyesült államokbeli kormányzati felhőhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-128">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-129">Előkészítés: a partnereknek be kell jelentkezniük a CSP-programba Microsoft Cloud az USA kormányzati szerveinek a CSP kereskedelmi szolgáltatástól függetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-129">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-130">Termék rendelkezésre állása: a Azure Government és a licenc-alapú szolgáltatások, például az Office 365, a Enterprise Mobility + Security és a Dynamics 365 elérhetők a CSP programban az USA kormányzati szervei számára Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-130">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-131">Szerződéskötés: a Microsoft Cloud viszonteladói szerződés (MCRA) frissítve lett, hogy tükrözze az egyedi kormányzati feltételeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-131">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-132">A partner Center funkciói: a partner Center bizonyos funkciói nem lesznek engedélyezve az Egyesült Államok kormányzati szervei számára a szabályozási és megfelelőségi követelmények teljesítéséhez Microsoft Cloud CSP program számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-132">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-133">A partnerek a felhasználók és a csoportok kezelésével kapcsolatos feladatok elvégzése helyett Azure Active Directory (Azure AD) vagy [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) használatát is használhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-133">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-134">A többcsatornás és a többpartneres forgatókönyvek támogatásához a kapcsolat kérése funkció az indítás után elérhető lesz, ha a licenc-alapú szolgáltatások elérhetők a CSP-ben, Microsoft Cloud az USA kormányzati szervei számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-134">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="1b847-135">Még nem vagyok CSP-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-135">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-136">Hol találhatok további információt a CSP-partnernek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-136">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-137">Ha többet szeretne megtudni a partnerek számára elérhető regisztrációs modellekről, tekintse [meg a Microsoft Partner Network felhőalapú megoldás szolgáltatóját](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-137">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="1b847-138">Hogyan működik a licenckezelés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-138">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-139">*Microsoft Cloud viszonteladói szerződés (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-139">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-140">A MCRA engedélyezi a partnerek számára a CSP használatával történő viszonteladást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-140">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-141">A jelen Szerződés Egyesült államokbeli kormányzati Felhőbeli verziója akkor fogadható el, ha az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud bevezetését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-141">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-142">Ez a verzió egy Egyesült államokbeli kormányzati Felhőbeli kiegészítést tartalmaz, és a normál Felhőbeli viszonteladói szerződés után mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-142">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-143">Az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud MCRA a következő két módon különbözik a standard MCRA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-143">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-144">Az USA kormányzati felhőalapú kiegészítése további partneri felelősséget tartalmaz az Egyesült Államok kormányzati felhőalapú szolgáltatásainak lebonyolításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-144">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-145">A "A" kiállítás tartalmazza a Microsoft ügyfél-szerződést (Microsoft Customer Agreement), amelyet be kell építeni minden olyan szerződésbe, amely az Egyesült államokbeli kormányzati felhőalapú szolgáltatások számára a CSP és az ügyfél között szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-145">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-146">*Microsoft ügyfél-szerződés (Microsoft Customer Agreement) a MCRA-ben bemutatott módon*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-146">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-147">A CSP-ket be kell építeni az Egyesült Államok kormányzati szervei között bevett, a kriptográfiai szolgáltató és az ügyfelek között megMicrosoft Cloud vásárolt kormányzati szerződésbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-147">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-148">A szerződés közzé van téve a partner Centerben, és angol nyelven érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-148">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-149">Az Egyesült államokbeli kormányzati felhőhöz tartozó Microsoft ügyfél-szerződés a következő két módon különbözik a Microsofttól:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-149">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-150">A CSP szerződéséhez be kell építeni az ügyfelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-150">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-151">A szövetségi, állami és helyi törvények és rendeletek betartására lett kialakítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-151">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-152">*Microsoft Cloud terjesztői szerződés (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-152">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-153">A Microsoft Cloud forgalmazói szerződés (MCDA) engedélyezi a forgalmazók számára a CSP-n keresztüli értékesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-153">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-154">A MCDA Egyesült államokbeli kormányzati Felhőbeli verziója egy Egyesült államokbeli kormányzati Felhőbeli kiegészítést tartalmaz, amely a standard Microsoft Cloud viszonteladói szerződés (MCRA) után mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-154">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-155">Az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud MCDA a következő két módon különbözik a standard MCDA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-155">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-156">Az Egyesült ÁLLAMOKbeli kormányzati kiegészítések Microsoft Clouda további partneri felelősséget tartalmaz az USA kormányzati felhőalapú szolgáltatásainak lebonyolításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-156">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-157">A kiállítás A Microsoft ügyfél-szerződését (Microsoft Customer Agreement) tartalmazza, amelyet be kell építeni az Egyesült államokbeli kormányzati felhőalapú szolgáltatásoknak a CSP és ügyfelei között létrejött minden szerződésbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-157">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b847-158">Milyen képesítéssel kell eladni Microsoft Cloud az USA kormányzati szerveinek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-158">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-159">Az Amerikai Egyesült Államok kormánya számára Microsoft Cloud CSP-program értékesítésére vonatkozó minősítési feltételek ugyanazok, mint a CSP kereskedelmi minősítési feltételei, nyitott a közvetlen partnerek és a közvetett viszonteladók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-159">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-160">Nem kell újból kinevezni, hogy közvetett viszonteladó legyen az Egyesült Államok kormányának Microsoft Cloud az USA kormányzati szervei számára, ha Ön a CSP kereskedelmi célú közvetett viszonteladóként van jóváhagyva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-160">You do not need to be re-nominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b847-161">Meglévő partner vagyok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-161">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-162">Mit kell tennem az USA kormányzati szerveinek Microsoft Cloud értékesítéséhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-162">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-163">A partnereknek be kell jelentkezniük a CSP programba, Microsoft Cloud az USA kormányzati szerveinek a szabályozási és megfelelőségi követelmények teljesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-163">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-164">(Az Egyesült Államok kormányának Microsoft Cloud bevezetése elkülöníti a CSP kereskedelmi szolgáltatásának bevezetését.) A bevezetést követően a Microsoft Cloudon az USA kormányzati szervei számára elérhetővé teheti az ügyfeleket és a Transact ajánlatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-164">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-165">Ha API-kat használ, tekintse meg a [Microsoft nemzeti felhőhöz készült partneri központ fejlesztése](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-165">If you are leveraging APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="1b847-166">Van különbség a partneri ösztönzőkben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-166">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-167">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-167">No.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-168">Az Egyesült Államok kormányzati szervei számára Microsoft Cloud CSP programhoz való partneri ösztönzők ugyanazok, mint a CSP kereskedelmi partnere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-168">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-169">Ha többet szeretne megtudni a partneri ösztönzőkről, jelentkezzen be a [Microsoft Partner Network portálra](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-169">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="1b847-170">Van-e változás a számlázásban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-170">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-171">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-171">No.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-172">Az Amerikai Egyesült Államok kormányának Microsoft Cloud CSP-programjára vonatkozó számlázási feltételek és követelmények ugyanazok, mint a számlázási feltételek és a CSP kereskedelmi követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-172">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-173">Ha többet szeretne megtudni a számlázásról, tekintse át [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources)erőforrásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-173">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b847-174">A kereskedelmi adatközpontokban üzemeltetett adatforgalom esetében lehetséges, hogy az Egyesült Államok kormányzati szerveire Microsoft Cloud váltani?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-174">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-175">Az Microsoft Cloud az USA kormányzati szervei számára való elkülönítésének integritásának elősegítése és fenntartása érdekében nincs olyan mechanizmus, amellyel az ügyfél meglévő szolgáltatásait áthelyezheti az Egyesült Államok kormányának Microsoft Cloudba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-175">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-176">Ha az ügyfél vagy partner az Azure-t használja, akkor az összes adatért a Microsoft Cloud az USA kormányzati szervein belüli új környezetbe kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-176">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="1b847-177">Kérdések az Azure-beli USA-beli kormányzati Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-177">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="1b847-178">Mi a Microsoft Cloud az Azure-beli Egyesült Államok kormányának?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-178">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-179">A Azure Government Cloud a biztonság, az adatvédelem, a szabályozás, a megfelelőség és az átláthatóság alapvető alapelveire épülő felhőalapú platformot biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-179">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-180">A közszektorbeli entitások olyan Microsoft Azure fizikailag elkülönített példányát kapják meg, amelyek az Amerikai Egyesült Államok kormányzati szervei számára kritikus világszínvonalú biztonsági és megfelelőségi szolgáltatásokat alkalmaznak az architektúrára épülő összes rendszer és alkalmazás számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-180">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-181">Ezek a szolgáltatások közé tartoznak a FedRAMP és a DoD megfelelőségi tanúsítványok, az CJIS-szerződések, a HIPAA-alapú üzleti partneri szerződések kiadása, valamint az IRS 1075 támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-181">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-182">A helyszíni vagy Felhőbeli megoldások létrehozásához és üzembe helyezéséhez több hibrid forgatókönyvet is támogat, Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-182">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-183">Az állami szektorbeli entitások igénybe vehetik a Hyper-Scale Cloud Service azonnali méretezhetőségét és a garantált üzemidőt is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-183">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="1b847-184">Az Amerikai Egyesült Államok kormányzati szolgálatának Microsoft Cloud CSP-programja az összes Azure-szolgáltatást felkínálja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-184">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-185">Az infrastruktúra-szolgáltatás (IaaS) és az alapvető platform-és adatajánlatok most már elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-185">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-186">Az ütemtervet folyamatosan frissítjük, és a partner Centerben (hitelesítés szükséges) dokumentációhoz hasonló dokumentációt biztosítunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-186">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="1b847-187">Tekintse át az itt jelenleg elérhető Azure Government szolgáltatásokat, de vegye figyelembe, hogy egyes szolgáltatások, például a klasszikus számítási, hálózatkezelési, tárolási és felhőalapú szolgáltatások nem a CSP-hez készültek, és nem működnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-187">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b847-188">Mit kell tennem az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud CSP-programjával való fejlesztéshez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-188">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-189">További információ a partner centerrel való fejlesztésről az USA kormányzati szerveinek Microsoft Cloudért lásd: [a Microsoft Government Cloud Partner Center fejlesztése](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-189">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government see, [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="1b847-190">Vannak különbségek az API-kkal kapcsolatban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-190">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-191">Az API-k és az integrációs követelmények az Egyesült államokbeli kormányzati Microsoft Cloud CSP programja esetében azonosak az API-kkal és a CSP kereskedelmi integrációs követelményeivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-191">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-192">További információ a Microsoft Cloud az USA kormányzati szerveinek végpontokról: a [partneri központ Rest URL-címei](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-192">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government see, [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1b847-193">A CREST API-k nem lesznek elérhetők az Egyesült Államok kormányzati szervei számára Microsoft Cloud CSP-programhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-193">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-194">Ezek az API-k elavultak a CSP-ben, ezért nem érhetők el Microsoft Cloud az USA kormányzati szervei számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-194">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-195">A szabályozási és megfelelőségi követelmények teljesítése érdekében a következő API-k nem lesznek elérhetők az Egyesült Államok kormányzati szerveinek Microsoft Cloud CSP programjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-195">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1b847-196">**Felhasználói fiókok kezelése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-196">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-197">Felhasználói fiókok létrehozása egy ügyfélnél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-197">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-198">Ügyfelek felhasználói fiókjainak törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-198">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-199">Felhasználói fiókok frissítése egy ügyfélnél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-199">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-200">Egy ügyfél összes felhasználói fiókját tartalmazó lista lekérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-200">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-201">Egy ügyfél felhasználói jelszavának alaphelyzetbe állítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-201">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-202">Egy ügyfél felhasználói szerepköreinek lekérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-202">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-203">Felhasználói szerepkörök beállítása egy ügyfélnél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-203">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-204">Egy ügyfél törölt felhasználóinak megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-204">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-205">Törölt felhasználó visszaállítása egy ügyfélnél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-205">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1b847-206">**Licencek kezelése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-206">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-207">A rendelkezésre álló licencek listájának lekérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-207">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b847-208">Licencek hozzárendelése egy felhasználóhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-208">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="1b847-209">A felhasználóhoz rendelt licencek meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-209">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b847-210">Van olyan Áthidaló megoldás, amely nem érhető el a CSP programban Microsoft Cloud az USA kormányzati szerveinek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-210">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-211">A partnerek használhatják az Azure Portal, az Azure AD PowerShellt vagy a partneri felhasználói fiókok felügyeletének Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-211">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-212">További technikai információk: [fejlesztés a partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud)szolgáltatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-212">For additional technical information see, [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="1b847-213">Egyéb erőforrásokkal kapcsolatos kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-213">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="1b847-214">Hol találhatok további információkat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-214">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-215">Az alábbi hivatkozásokat követve megismerheti a CSP-programot, és megismerheti a partner centerrel való fejlesztést a Microsoft Cloud az USA kormányzati szervei számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-215">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="1b847-216">További információ a Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-216">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="1b847-217">A CSP megismerése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-217">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="1b847-218">A partner centerrel való fejlesztés megismerése az USA kormányzati szerveinek Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-218">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="1b847-219">Hová kell mennem, ha még kérdésem van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-219">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="1b847-220">További információért forduljon a fiók kezelőjéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-220">Contact your account manager for additional information.</span></span> <span data-ttu-id="1b847-221">Emellett csatlakoztassa a Yammer-csoportot a [Azure Government CSP-hez](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-221">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1b847-222">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-222">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="1b847-223">[Regisztráljon a Cloud Solution Provider programba Microsoft Cloud az USA kormányzati](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md)szerveinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-223">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="1b847-224">További információ a Microsoft Cloud az USA kormányzati szervei számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b847-224">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)