---
title: A saját szolgáltatások megvásárlása a CSP-ben
description: Ismerje meg, hogy a CSP-program partnerei Hogyan vehetik igénybe az ügyfeleknek a saját szolgáltatásaikat, például az Azure-foglalásokat a partner Centerben megvásárolt előfizetésekhez.
ms.topic: how-to
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 19f86ec5353abc21e14a3a8ac2ef17dd17924cfe
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92529982"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="fb72b-103">A partner Centerben a saját termékeinek vagy szolgáltatásainak megvásárlására jogosult ügyfelek számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-103">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-104">**A következőkre vonatkozik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-105">Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="fb72b-106">Partnerek a CSP programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-107">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-108">Felügyeleti ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="fb72b-109">Értékesítési ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-110">Ez a cikk azt mutatja be, hogy a felhőalapú megoldás-szolgáltatói (CSP) programban szereplő partnerek Hogyan vehetik igénybe az ügyfeleket a saját szolgáltatásaik vagy erőforrásaik megvásárlására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-110">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-111">A CSP program partnerei gyakran használják a partner centert és annak kereskedelmi piactérét, hogy megoldásokat és szolgáltatásokat vásároljanak ügyfeleiknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-111">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-112">A partnerek ezt követően lehetővé teszik egyes ügyfelek számára, hogy közvetlenül a Azure Portal tudják kiépíteni ezeket a szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-112">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-113">Íme egy példa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-113">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-114">Tegyük fel, hogy vásárolnia kell egy Azure-előfizetést egy ügyfél számára a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-114">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-115">Ezután dönthet úgy, hogy az ügyfél nevében további erőforrásokat vagy szolgáltatásokat ad hozzá az előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-115">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-116">Ebben az esetben hozzáadhat Azure-foglalásokat az ügyfél előfizetéséhez (például fenntartott, virtuálisgép-példányok hozzáadásával).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-116">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-117">Ezt követően lehetővé teheti, hogy az ügyfél továbbra is kiépítse az Azure foglalási erőforrásait a Azure Portalban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-117">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-118">Most, hogy az **ügyfél engedélyei** funkcióval további önkiszolgáló lehetőségeket biztosíthat az Azure-erőforrásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-118">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-119">Az ügyfél engedélyeinek bekapcsolásával lehetővé teszi, hogy az ügyfelek megvásárolják saját erőforrásaikat (például saját Azure-foglalások vásárlásakor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-119">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fb72b-120">Az ügyfél engedélyeinek áttekintése a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-120">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-121">Az ügyfél- **fiók** lapon be-és kikapcsolhatja az ügyfél engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-121">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-122">Ez a funkció jelenleg a következőket támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-122">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-123">**Azure-foglalások:** Ezen engedély bekapcsolása lehetővé teszi, hogy az ügyfél megvásárolja saját Azure-foglalásait egy adott Azure-előfizetéshez, amelyet már megvásárolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-123">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-124">Az ügyfél engedélyeinek bekapcsolása előtt jegyezze fel ezeket a fontos pontokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-124">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-125">Alapértelmezés szerint az ügyfél engedélyei automatikusan le vannak tiltva (kikapcsolva) a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-125">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-126">Ahhoz, hogy be lehessen kapcsolni (vagy ki kell kapcsolni) az engedélyeket az ügyfelek számára, hozzá kell rendelnie a felügyeleti ügynök szerepkört a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-126">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="fb72b-127">Az értékesítési ügynök vagy az ügyfélszolgálati ügynök szerepkörhöz rendelt partnerek csak olvasási hozzáféréssel rendelkeznek, és nem kapcsolhatják be vagy ki az ügyfél engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-127">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-128">A kiválasztott ügyfelekre vonatkozó engedélyeket bekapcsolhatja (engedélyezheti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-128">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-129">A partneri központ irányítópultján vagy a [partner Center API](/partner-center/develop/manage-customers)-kon keresztül engedélyezheti (vagy kikapcsolhatja) az ügyfelek engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-129">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-130">Miután bekapcsolta az engedélyeket egy adott ügyfél számára, az ügyfél által végzett későbbi vásárlások kell fizetnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-130">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-131">Ha az ügyfelek szeretnék cserélni, megszakítani vagy megújítani az általuk készített vásárlást (vagy szeretnék módosítani a foglalás kezdeti hatókörét), azok nem lesznek képesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-131">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-132">Meg kell kérniük a partnert, hogy segítséget nyújtson a vásárlások cseréjéhez, megszakításához és megújításához, vagy később módosítsa a foglalás hatókörét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-132">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="fb72b-133">Miután bekapcsolta az engedélyeket egy adott ügyfél számára, **nem** kap értesítést az ügyfél által végzett későbbi vásárlásokról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-133">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-134">Az ügyfél által végzett későbbi vásárlások a partner Centerben jelennek meg, az Ön által végzett vásárlások mellett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-134">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-135">Ezeket a vásárlásokat az ügyfél **Order History (megrendelési előzmények** ) lapján, a **foglalások** lapon vagy a [**tevékenység naplójában**](activity-logs.md)találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-135">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb72b-136">Az ügyfelek díjszabásával és a vásárlások kezelésével kapcsolatos információkért lásd: Segítség az ügyfelek számára a [megvásárolt foglalások kezelésében](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-136">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="fb72b-137">Engedélyt ad az ügyfeleknek a saját Azure-foglalások megvásárlására</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-137">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-138">Az Azure-szolgáltatások kedvezményes díjszabással vásárolhatják meg az Azure-szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-138">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-139">Ha többet szeretne megtudni az Azure-foglalások előnyeiről, tekintse meg a [Mi a Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-139">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-140">Most már dönthet úgy is, hogy az ügyfelek nevében megvásárolja az Azure-foglalásokat, ahogy azt már megtette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-140">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-141">Vagy megadhatja az ügyfeleknek a saját Azure-foglalások megvásárlásához szükséges engedélyt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-141">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb72b-142">Miután engedélyezte az ügyfeleknek, hogy megvásárolják saját Azure-foglalásait, segítenek a megvásárolt foglalások kezelésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-142">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-143">További információ: Segítség az [ügyfelek számára a megvásárolt foglalások kezeléséhez](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-143">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="fb72b-144">Annak engedélyezése, hogy az ügyfelek megvásárolják saját Azure-foglalásait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-144">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb72b-145">Győződjön meg arról, hogy az ügyfél rendelkezik egy meglévő Azure-csomaggal vagy az Ön nevében megvásárolt Azure globális előfizetéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-145">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fb72b-146">Ellenőrizze, hogy az ügyfél hozzá van-e rendelve a **tulajdonosi** szerepkörhöz ehhez az előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-146">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fb72b-147">A saját Azure-foglalások megvásárlásához engedélyezze az ügyfelek engedélyeit ( **a** funkció bekapcsolása).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-147">Enable customer permissions (turn this feature **On** ) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-148">Az egyes lépések alább láthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-148">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="fb72b-149">Annak ellenőrzése, hogy az ügyfél rendelkezik-e meglévő Azure-előfizetéssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-149">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-150">Ahhoz, hogy az ügyfelek engedélyt adjanak saját Azure-foglalások megvásárlására, ellenőriznie kell, hogy az ügyfél rendelkezik-e meglévő Azure-csomaggal vagy Azure globális előfizetéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-150">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-151">Ha az ügyfél nem jelenít meg aktuális Azure-előfizetést a partner Centerben, az ügyfél engedélyeinek bekapcsolása előtt meg kell vásárolnia az előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-151">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-152">Ha szeretné megtekinteni, hogy egy ügyfél már rendelkezik Azure-előfizetéssel, jelentkezzen be a partner Center irányítópultra, majd válassza a **CSP** , majd az **ügyfelek** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-152">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers** .</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-153">Válassza ki az adott ügyfelet a listából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-153">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-154">Ezután válassza az **előfizetések** lehetőséget, és keresse meg az Azure-csomag vagy az Azure Global használati alapú előfizetéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-154">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-155">Ha egy ügyfél nem rendelkezik meglévő Azure-előfizetéssel, vásárolhat előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-155">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-156">Lásd: [Az Azure-csomag megvásárlása](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-156">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="fb72b-157">Ellenőrizze, hogy az ügyfél megfelelő szerepkört rendelt-e az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-157">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-158">Miután meggyőződött arról, hogy az ügyfél rendelkezik egy meglévő Azure-előfizetéssel, ellenőriznie kell, hogy az ügyfélhez társított fő felhasználók hozzá lettek-e rendelve a megfelelő **tulajdonosi** szerepkörhöz az adott Azure-előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-158">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-159">Ez a szerepköralapú hozzáférés (RBAC), amelyet az ügyfélnek meg kell vásárolnia az Azure-előfizetéshez, amelyet megvásárolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-159">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-160">Előfordulhat, hogy néhány partner már hozzárendelte a **tulajdonosi** szerepkört azokhoz az ügyfelekhez, akik aktívan szeretnék kezelni és saját Azure-erőforrásaikat kiépíteni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-160">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-161">Ha már hozzárendelte a **tulajdonosi** állapotot egy ügyfélhez a számukra megvásárolt korábbi előfizetések kezeléséhez, kihagyhatja ezt a lépést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-161">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fb72b-162">Ha egy ügyfél még nincs hozzárendelve a **tulajdonosi** szerepkörhöz, hibaüzenetet kap a Azure Portal az Azure-foglalások megvásárlásának megakadályozása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-162">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-163">Annak ellenőrzéséhez, hogy az ügyfél hozzá van-e rendelve egy Azure-előfizetés **tulajdonosi** szerepköréhez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-163">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb72b-164">Jelentkezzen be a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-164">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="fb72b-165">Válassza a **CSP** , majd az **ügyfelek** lehetőséget, és válassza ki az adott ügyfelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-165">Select **CSP** , then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fb72b-166">Válassza ki az ügyfél **előfizetéseit** , és keresse meg az adott Azure-előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-166">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fb72b-167">Kattintson az ügyfél előfizetése melletti **kezelés** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-167">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-168">Ekkor megnyílik a [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-168">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="fb72b-169">A **tulajdonosi** szerepkör egy adott felhasználóhoz való hozzárendeléséhez kövesse az alábbi lépéseket egy [felhasználó rendszergazdaként való hozzárendeléséhez](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-169">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="fb72b-170">Az ügyfél engedélyeinek bekapcsolása vagy kikapcsolása saját Azure-foglalások megvásárlásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-170">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-171">Miután meggyőződött arról, hogy az ügyfél rendelkezik egy meglévő Azure-előfizetéssel, és a felhasználók hozzá vannak rendelve a **tulajdonosi** szerepkörhöz az előfizetéshez, készen áll az ügyfél engedélyeinek bekapcsolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-171">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-172">Ezekkel a lépésekkel kikapcsolhatja (letilthatja) az ügyfél engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-172">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-173">A partneri központ irányítópultján vagy a [partner Center API](/partner-center/develop/manage-customers)-kon keresztül engedélyezheti vagy letilthatja az ügyfelek engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-173">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-174">Felhasználói engedélyek bekapcsolása (vagy kikapcsolása) a partner Centerben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-174">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb72b-175">Jelentkezzen be a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-175">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="fb72b-176">A bal oldali navigációs menüben válassza a **CSP** , majd az **ügyfelek** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-176">From the left navigation menu, select **CSP** , then **Customers** .</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-177">Megjelenik egy ügyfél lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-177">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fb72b-178">Válasszon ki egy adott ügyfél nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-178">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fb72b-179">Válassza a **fiók** lehetőséget az ügyfél menüben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-179">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-180">Megjelenik az ügyfél- **fiók** lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-180">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fb72b-181">Keresse meg az **ügyfél engedélyeinek** területét az oldal alján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-181">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Ügyfél engedélyei a fiók lapon." border="true":::

6. <span data-ttu-id="fb72b-183">Az **Azure-foglalások** területen keresse meg az **ügyfél megvásárlásának engedélyezése** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-183">Under **Azure reservations** , locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="fb72b-184">Az ügyfél engedélyeinek bekapcsolásához helyezze át a kapcsolót **a beállítás melletti pozícióba** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-184">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-185">Az ügyfél engedélyeinek kikapcsolásához helyezze át a kapcsolót a **kikapcsolt** pozícióra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-185">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb72b-186">Ha meg szeretné tudni, hogy mi történik, amikor bekapcsolja az ügyfél saját Azure-foglalásának megvásárlására vonatkozó engedélyeit, tekintse meg a következő témakört: [az ügyfél engedélyeinek áttekintése a fiókpartner](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-186">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="fb72b-187">Az ügyfél engedélyeinek bekapcsolásával (vagy kikapcsolásával) a tevékenység naplója rögzíti az egyes műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-187">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-188">(Ez a napló akkor érhető el, ha a partner Center irányítópultjának tetején kiválasztja a fogaskerék ikont).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-188">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-189">Ha be-vagy kikapcsolja az ügyfelek engedélyeit, a művelet az **ügyfél-vásárlási engedélyek létrehozása** vagy az **ügyfél-vásárlási engedélyek törlése** lehetőséggel jelenik meg a tevékenység naplójában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-189">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="fb72b-190">Segítsen az ügyfeleknek a megvásárolt foglalások kezelésében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-190">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-191">Miután megadta az ügyfeleknek, hogy megvásárolják saját Azure-foglalásait, könnyebben kezelhetik a megvásárolt erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-191">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-192">Az ügyfelek az Azure-foglalások számos aspektusát kezelhetik közvetlenül a [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-192">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-193">Segítségre van szükségük az Azure-foglalások a CSP-előfizetésen belüli megvásárlásának néhány további aspektusának kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-193">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="fb72b-194">Segítse az ügyfeleket az Azure-foglalások ezen szempontjainak kezelésében:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-194">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb72b-195">Az ügyfeleknek az Azure-foglalások díjait kell fizetniük</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-195">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="fb72b-196">Az Azure-foglalások használatának optimalizálása az ügyfelek számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-196">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="fb72b-197">Mi történik, ha az ügyfelek közös hatókörű foglalásokat vásárolnak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-197">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="fb72b-198">Mi történik, ha az ügyfelek módosítani szeretnék, megszakítják és megújítják a foglalást, vagy megváltoztathatják a hatókörét?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-198">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-199">**Az ügyfelek árai a foglalásuk után fizetendők.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-199">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-200">Az ügyfél az Azure-foglalásokat egy korábban a CSP-partner számlázási fiókjában vásárolt előfizetés alapján vásárolja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-200">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-201">Az ügyfél által az előfizetés alapján megvásárolt Azure-foglalások díjait is Ön határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-201">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-202">Ez az ár különbözhet a Azure Portalban megjelenő webes közvetlen díjszabástól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-202">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-203">**Hogyan optimalizálhatja az ügyfelek a foglalások használatát.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-203">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-204">Előfordulhat, hogy néhány ügyfél többet szeretne megtudni a foglalások használatának optimalizálásáról, illetve a foglalás kezdeti hatókörének a vásárlás során történő hozzárendeléséről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-204">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-205">További információért kérje meg az ügyfeleket, hogy olvassák el az [Azure-erőforrások kezelésével kapcsolatos foglalásokat](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-205">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-206">**Mi történik, ha egy ügyfél megosztott hatókörű foglalást vásárol?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-206">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-207">Ha az ügyfelek egy korábbi CSP-előfizetésen alapuló foglalást vásárolnak, és megosztott hatókört rendelnek hozzá a foglaláshoz, akkor az ügyfél által a CSP által megadott összes kedvezmény érvényes lesz a CSP-partner által az adott ügyfél számára megvásárolt összes előfizetés esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-207">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="fb72b-208">**Mit kell tenniük az ügyfeleknek, ha szeretnének Exchange-et, megszakítani vagy megújítani az általuk készített vásárlást, vagy módosítani a foglalás kezdeti hatókörét?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-208">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-209">Az ügyfeleknek fel kell kérniük a partnert arra, hogy megváltoztassák a foglalás kezdeti hatókörét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-209">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-210">Emellett partneri segítségre van szükségük a foglalások cseréjéhez, megszakításához vagy megújításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-210">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="fb72b-211">Ezek a feladatok önmagukban nem hajthatók végre foglalással a CSP-partner által vásárolt előfizetések alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-211">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fb72b-212">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fb72b-213">Azure-foglalások vásárlása az ügyfelek nevében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-213">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="fb72b-214">Partneri központ – Microsoft-foglalások eladása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-214">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="fb72b-215">Azure-foglalások kezelése az ügyfelek nevében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72b-215">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)