---
title: Ösztönzők regisztrálása
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Regisztráljon az ösztönzőprogramra, és rendelje hozzá a felhasználókezeléshez szükséges szerepköröket. Ez a cikk a regisztrációs folyamatot ismerteti.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4e24c22790edddef02e7936eaef9ed788489a37
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528529"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="1c1de-104">Regisztráció és felhasználókezelés az ösztönzőprogramban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-105">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="1c1de-106">Ösztönzők rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-106">Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1c1de-107">Mielőtt regisztrálhat az ösztönzőprogramra, el kell látnia a Partner Membership Center Partnerközpont [előtt.](prepare-pmc-pc-migration.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-107">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-108">A regisztrációs folyamat két lépésből áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-108">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-109">**1. lépés. Felhasználókezelés: Ez** a lépés magában foglalja az ösztönző rendszergazdájának a Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-109">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-110">**2. lépés. Regisztráció:** A Microsoft meghívót küld Önnek az ösztönzőprogramba való regisztrálásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-110">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="1c1de-111">Felhasználókezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-111">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-112">Ha regisztrálnia kell egy Partnerközpont ösztönzőprogramra, a globális rendszergazda-rendszergazdának kell beállítania a vállalati felhasználókat ösztönző adminisztrátorként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-112">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-113">A partnerfiókokkal, szerepkörökkel és engedélyekkel kapcsolatos információkért lásd: Manage your Partnerközpont account (Saját fiók [kezelése).](partner-center-account-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-113">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-114">A globális rendszergazda a vállalati felhasználókat is beállíthatja a Azure Active Directory (Azure AD) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-114">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1c1de-115">Az ösztönzőprogramokba csak az ösztönzőrendszer-rendszergazda regisztrálhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-115">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-116">Ha a tartózkodási helyhez nem áll globális rendszergazda ösztönzőrendszer-rendszergazda, a rendszergazdának és a fiókad rendszergazdának kell hozzárendelnie egyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-116">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-117">Az ösztönző rendszergazdájának hozzá kell rendelnie a hely MPN-adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-117">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-118">Az globális rendszergazda vagy fiókrendszer-rendszergazda is hozzárendelhető ösztönző-rendszergazdaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-118">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-119">További információ a különböző szerepkörökről: [Ösztönzők kezelése.](permissions-overview.md#manage-incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-119">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="1c1de-120">Regisztrációs folyamat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-120">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-121">Miután a szervezet jogosult az ösztönzőkre, a Microsoft meghívót küld a jogosult MPNLocationID ösztönző rendszergazdájának a regisztrációs folyamat megkezdéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-121">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-122">Ezt az e-mailt a **Microsoft Partnerközpont** küldi el, és a partneri ösztönző regisztrációs **meghívója lesz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-122">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-123">Nyissa meg a meghívót, és válassza **az Első lépések lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-123">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-124">A kezdőlapon egy meghívó is Partnerközpont fog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-124">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-125">Miután kiválasztotta ezt az üzenetet, többé nem fogja látni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-125">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-126">Az ösztönző rendszergazdája azonban továbbra is befejezheti a folyamatot,  ha  bejelentkezik az Partnerközpont irányítópultra, és a bal oldali navigációs sáv Ösztönzők lehetőségének Áttekintés lehetőségét kiválasztja. [](https://partner.microsoft.com/dashboard/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-126">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-127">Válassza **a Regisztráció** lehetőséget, majd töltse ki a program kifizetési és adóprofilját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-127">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-128">Ha már rendelkezik alapértelmezett banki profilbeállítással egy MPN-helyhez, és ugyanannak az MPN-nek a helyére próbál regisztrálni egy ösztönzőprogramban, a Regisztráció lehetőség kiválasztásakor és a meghívó elfogadásakor az alapértelmezett banki profil fog látni. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-128">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-129">Akkor is megjelenik minden elérhető adóprofil, ha az MPN-helyhez hozta létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-129">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-130">Ha a Microsoft rendelkezik a szükséges banki és adóprofil-adatokkal, a rendszer felkéri, hogy válassza a **Küldés** lehetőséget a regisztráció befejezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-130">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-131">Lásd: [Alapértelmezett banki profil beállítása.](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-131">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-132">Lehetősége van arra is, hogy az alapértelmezett banki profiltól különböző banki profilt válasszon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-132">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-133">Ha a Microsoftnak további részletekre van szüksége a fizetési,  adóprofilokkal vagy pénznemekkel kapcsolatos adatokat, a rendszer a Folytatás gombra kéri, és a rendszer átirányítja a Fizetési és adóprofil oldalára a hiányzó adatokkal. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-133">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c1de-134">A regisztráció csak akkor minősül befejezettnek, ha a regisztrációhoz ön által kitöltött kifizetési és adóprofilt a Microsoft érvényesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-134">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-135">Bizonyos ösztönző programoknak nincs jogosultsági feltételei, és minden partner számára nyitva állnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-135">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-136">Az ösztönző rendszergazdája meghívókat fog látni ezekre a programokra az ösztönző áttekintési oldalán, feltéve, hogy rendelkezik a megfelelő ösztönzőprogramhoz és MPN-hez szükséges engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-136">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-137">A Microsoft nem küld e-mailes meghívókat ezekre a programokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-137">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-138">A regisztrációs folyamattal kapcsolatos további információkért töltse le az [Ösztönzőregisztrációs](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) útmutatót (bejelentkezés szükséges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-138">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="1c1de-139">Lejárat és megújítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-139">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="1c1de-140">Az ösztönzők regisztrációja a pénzügyi év végén jár le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-140">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-141">Ha azonban Ön aktív szerződéssel jogosult partner marad, a Microsoft a következő pénzügyi évre továbbküldi az ösztönzők regisztrációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-141">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="1c1de-142">Semmilyen műveletet nem kell végrehajtania, ha az ösztönzőprogramhoz szükséges kifizetési és adóinformációk az ösztönzőprogram szabályainak megfelelően teljesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-142">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1c1de-143">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-143">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1c1de-144">A programban való részvétel jogosultságának meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-144">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="1c1de-145">Kifizetési és adóprofilok létrehozása és kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1de-145">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
