---
title: Kifizetések és adóprofilok a Partnerközpontban
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: A kifizetési és adóprofil létrehozása és kezelése, hogy fizetős fizetést kap az ösztönzők munkához. Ide tartozik a különböző profilok létrehozása, kezelése és használata.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528558"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="cd1b5-104">Ösztönzők kifizetési és adóprofiljainak létrehozása és kezelése a Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-105">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="cd1b5-106">Ösztönzők rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="cd1b5-107">Fiókadminisztrátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="cd1b5-108">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-109">Ahhoz, hogy megkaphassa az egy adott MPN-helyhez tartozó ösztönzőprogramok kifizetését, be kell fejeznie a regisztrációt úgy, hogy a programhoz és az MPN-helyhez egy érvényes kifizetési és adóprofilt társít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-110">A Microsoft ezt a kifizetési és adóprofilt a kifizetésekhez fogja használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-111">Az ösztönzőprogram szabályaitól függően lehetséges elektronikus banki átutalás vagy jóváírási értesítés használata is a kifizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="cd1b5-112">Szerepkörök, pénznemek és több Microsoft-ösztönzőprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-113">A kifizetési és adóprofil használatának első lépése előtt fontos, hogy megértse az alábbi információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="cd1b5-114">Szerepkörök és engedélyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-115">Az ösztönzők rendszergazdájának kell lennie ahhoz, hogy bank- és adóinformációkat adjon meg az ösztönző kifizetésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-116">Ha Ön MPN-/fiókrendszergazda, hozzárendelheti saját magát és/vagy egy munkatársát az ösztönzők rendszergazdájának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-117">Ha ösztönzőrendszergazdai engedélyeket kell kérnie, forduljon az MPN-rendszergazdához vagy a globális rendszergazdához. A cégen belül ki rendelkezik ezekkel a szerepkörökkel, ha bejelentkezik a Partnerközpont [irányítópultjára.](https://partner.microsoft.com/dashboard/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-118">A jobb **felső sarokban** található Beállítások ikonra kattintva válassza a **Felhasználókezelés** lehetőséget, majd szűrjön a Globális rendszergazda elemre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-119">Ösztönzők A felhasználók megtekinthetik az ösztönző bevételeit, fizetési adatait és jelentéseit, de nem szerkeszthetik a banki és adóadatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="cd1b5-120">A kifizetés pénznemének kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-121">Az ösztönzők kifizetése a fizetési profil beállításakor kiválasztott pénznemben történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-122">A kifizetések kiszámítása a Microsoft által havonta beállított árfolyam alapján történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-123">Ön lesz a felelős az értékeknek a kiválasztott pénznem miatt történt változásaiért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="cd1b5-124">Különböző Profilok használata különböző Microsoft-programokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-125">Ha a vállalata több ösztönzőprogramban is regisztrálva van, használhatja mindegyikhez ugyanazt a fizetési fiókot, vagy választhatja a különböző programokhoz különböző fizetési fiókok használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="cd1b5-126">Kifizetési és adóprofilok létrehozása és kezelése a Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-127">Az alábbi szakaszok a fizetési és adóprofilok létrehozásának és kezelésének folyamatát ismertetik a Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="cd1b5-128">A fizetési és adóprofilok létrehozásához vagy kezeléséhez ösztönzőrendszergazdának kell lennie a Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-129">Az ösztönzői szerepköröket minden ösztönzőprogramban minden MPN-helyhez hozzá kell rendelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-130">További információ az ösztönzőrendszergazdák hozzáadásáról a Partnerközpont: [Felhasználói fiókok létrehozása.](create-user-accounts-and-set-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="cd1b5-131">Hozzáférés a kifizetési és adószakaszhoz a Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd1b5-132">Jelentkezzen be [Partnerközpont irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard/) a Azure Active Directory -fiókjával (vállalati fiókkal), vagy a megfelelő e-mail-címmel, ha van hozzárendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cd1b5-133">Egy Azure AD-fiókban több tartomány is regisztrálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-134">Vegye fel a kapcsolatot a globális rendszergazdával annak megállapításához, hogy mely tartományok vannak társítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="cd1b5-135">Ha csak a tartománnyal tud bejelentkezni, és további tartományokra van szüksége, lépjen kapcsolatba a fiókadminisztrátával, hogy további tartományokat adjon az @onmicrosoft.com Azure AD-fiókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="cd1b5-136">Ha a rendszer a  Munkahelyi vagy iskolai fiók vagy a Személyes fiók lehetőséget **kéri,** válassza a Munkahelyi vagy iskolai **fiók lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cd1b5-137">Kattintson a fogaskerék ikonra a **Beállítások menü megnyitásához,** majd válassza a **Fiókbeállítások lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cd1b5-138">A **Fiókbeállítások menüben** válassza a **Kifizetés és adó lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="cd1b5-139">Kifizetési és adóprofilok hozzárendelése az egyes programokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd1b5-140">Jelentkezzen be a [Partnerközpont irányítópultra,](https://partner.microsoft.com/dashboard/)majd válassza a fogaskerék ikont a **Beállítások menü megnyitásához.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="cd1b5-141">Válassza **a Fiókbeállítások** lehetőséget, bontsa ki a **Kifizetés és adó szakaszt,** majd válassza a **Kifizetési és adóprofil-hozzárendelés lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="cd1b5-142">Megjelenik a programok listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-143">Válassza a program melletti nyilat a profil részleteinek kiválasztásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="cd1b5-144">Az **Adóprofil legördülő** menüben válassza ki a kívánt adóprofilt, vagy válassza az új profil létrehozása lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-145">Amikor kiválasztja az új profil létrehozására vonatkozó lehetőséget, a rendszer megfelelő módon átirányítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="cd1b5-146">Az **előugró** ablakban válassza a Folytatás lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-147">Az új adóprofil létrehozásának folyamatát alább olvashatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cd1b5-148">Válassza **a Fizetési mód lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cd1b5-149">Ha az Elektronikus **banki** átutalás lehetőséget választotta fizetési módként, válassza ki a kívánt fizetési profilt, vagy válassza az új profil létrehozása lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-150">Amikor kiválasztja az új profil létrehozása lehetőséget, a rendszer megfelelően átirányítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-151">Az előugró ablakban válassza a Folytatás lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-152">Az új fizetési profil létrehozásának folyamatát alább olvashatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cd1b5-153">Ha fizetési módként a **Credit Note (Jóváírás)** beállítást választotta, töltse ki az ellenőrzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-154">Ezzel meggyőződik arról, hogy a hivatkozott SAP-szám a szervezethez tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="cd1b5-155">Ha több Microsoft-üzleti entitás is szerepel a listában, mindegyik entitáshoz ki kell választania egy fizetési profilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="cd1b5-156">A fizetési mód elérhetősége az ösztönzőprogram szabályaitól függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="cd1b5-157">Ha a hely MPN-azonosítóját a Microsoft helyi leányvállalata fizeti ki egy adott ösztönzőprogramért, és engedélyezi az LRD (korlátozott kockázat terjesztője) jóváírási emlékeztetőt fizetési módként, akkor a fizetési profilja előre ki lesz töltve az LRD Credit Note fizetési mód használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-158">A megfelelő ösztönzőprogramhoz és hely MPN-azonosítóhoz tartozó LRD-kreditjegy fizetési mód sorában a Megerősítés vagy Ellenőrzés szükséges állapot látható a fizetési profil szakaszban.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="cd1b5-159">Válassza **az Ellenőrzés szükséges** lehetőséget a CSP-bérlő azonosítójának a hely MPN-hez és fizetési módhoz társított részleteinek megerősítéséhez és ellenőrzéséhez a jóváírási jegy kifizetésének fogadására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-160">A Jóváírás **részletei párbeszédpanelen** ellenőrizze, hogy a CSP-bérlő azonosítója és a megadott adatok helyesek-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-161">Ha egynél több bérlőazonosítót kap, gondosan válassza ki azt a CSP-bérlőazonosítót, amelyen kifizetéseket szeretne kapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-162">Ezután válassza a **Megerősítés** lehetőséget annak megerősítéséhez, hogy a vállalat adatai helyesek, és hogy az ösztönzőt a kiválasztott CSP-bérlőazonosítóra kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="cd1b5-163">Ha a Megerősített állapot **látható,** a CSP-bérlőazonosító hozzárendelése befejeződött, és nincs szükség további műveletre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-164">A hozzárendelés részleteinek megtekintése továbbra is a Megerősített lehetőséget választhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="cd1b5-165">Az olyan országokban, amelyekben a partnerek kifejezetten kérik az adómentesség kérelmezését, lehetősége van az adóprofil mellett alkalmazni az ösztönzőprogram és a hely MPN adóprofil szakaszában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-166">Ebben a mezőben az ösztönző jóváírási megjegyzésére alkalmazva lesznek az adómentességi kedvezmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="cd1b5-167">Jelenleg az LRD Credit Note fizetési mód csak Ausztrália, Új-Zéland és Kanada partnerek számára érhető el a Microsoft Commerce Incentive programhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-168">Ha Ön közvetlen számlázási partner vagy közvetett szolgáltató abban a három országban, amely regisztrálva van az MCI-programra, és nem látja az LRD-kreditek megjegyzését elérhető fizetési módként, ellenőrizze, hogy a bérlőazonosító társítva van-e a megfelelő partner MPN-helyfiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-169">További információkért olvassa el, [hogyan frissítheti a szervezeti profilt.](update-your-partner-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="cd1b5-170">Válassza a **Pénznem lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cd1b5-171">Ha az összes fizetési mezőt kitöltötte, válassza a Küldés **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="cd1b5-172">Alapértelmezett banki profil beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-173">Alapértelmezett banki profilokat is beállíthat, és hozzárendelheti őket MPN-helyekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-174">A Microsoft ezeket az alapértelmezett profilokat fogja használni az MPN-hely későbbi regisztrációihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cd1b5-175">Jelentkezzen be a [Partnerközpont irányítópultra,](https://partner.microsoft.com/dashboard/)majd válassza a fogaskerék ikont a **Beállítások menü megnyitásához.**  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="cd1b5-176">Válassza **a Fiókbeállítások** lehetőséget, bontsa ki a **Kifizetés és adó** szakaszt, majd válassza a Kifizetési és **adóprofilok lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="cd1b5-177">A **Fizetési profilok szakaszban válassza** az Alapértelmezett profilok **kezelése** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="cd1b5-178">Alapértelmezett banki profilok létrehozásához válassza az **Alapértelmezett banki profil hozzáadása lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="cd1b5-179">Válasszon ki egy banki profilt a vállalata elérhető bankprofiljainak listájából, válassza ki a banki profilhoz használni kívánt pénznemet, majd válassza ki azon MPN-helyek listáját, amelyekre alkalmazni szeretné ezt az alapértelmezett profilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cd1b5-180">A **kijelölés befejezése** után válassza a Kész lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-181">A Kész gomb addig nem kattintható, amíg az összes kötelező mező be nem fejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="cd1b5-182">Ugyanaz a bank- és pénznempár több helyre is alkalmazható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-183">Ha a hely MPN-hez egyszer már hozzá lett rendelve egy alapértelmezett profil és pénznem kombináció, akkor az a jövőben nem jelenik meg a hely legördülő menüben a későbbi alapértelmezett profil-hozzárendelések esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-184">Ha törli az alapértelmezett kijelölést, a hely MPN újra megjelenik a későbbi alapértelmezett profil-hozzárendelések esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-185">A rendszer minden banki profilt és pénznemet egyedi, szerkeszthető sorként ad hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="cd1b5-186">Az összes szükséges módosítás hozzáadása után válassza a Mentés **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="cd1b5-187">A banki profil létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-188">A banki profilok vállalati szinten vannak létrehozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-189">Ez lehetővé teszi, hogy egy banki profil több MPN-azonosítóhoz és ösztönzőprogramhoz legyen hozzárendelve egy vállalaton belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-190">A banki profil különböző országokban való alkalmazása alól kivételek lehetnek, mivel különböző banki és adózási szabályok alkalmazhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="cd1b5-191">A következő oldalakon csillaggal kell megadni a mezőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-192">Ha nem tudja, mi az a mező, válassza az információs ikont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cd1b5-193">A Részletek **lapon töltse** ki a következő mezőket: **Profil neve:** Adjon meg egy egyedi nevet a fizetési profil azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="cd1b5-194">**A bankszámla helye:** Az az ország, ahol a vállalata bankja található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="cd1b5-195">**Fizetési mód:** Az előnyben részesített fizetési mód Partnerközpont az elektronikus banki átutalás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cd1b5-196">Kattintson a **Tovább** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cd1b5-197">A **Bankfiók lapon** adja meg az adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-198">Az ezen az oldalon megjelenő mezők országonként változnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="cd1b5-199">Kattintson a **Tovább** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="cd1b5-200">A **YY oldalon** adja meg a megfelelő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-201">A gyermekség az a cégen belül, akivel a bank kapcsolatba lép, ha meg kell vitatni a fiókját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cd1b5-202">Ha a mezők elkészültek, válassza a  **Befejezés** lehetőséget, majd válassza a Megerősítés lehetőséget a banki profil létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-203">A rendszer átirányítja a Kifizetési **és adóprofilok oldalra.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-204">Az új profil állapota a **Függőben** lévő Microsoft-ellenőrzés állapotot fogja tükrözni, amíg az érvényesítés be nem fejeződik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-205">Ez a folyamat akár 48 órát is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-206">Az érvényesítés befejezése után a profil  állapota Jóváhagyás vagy **Beavatkozás szükséges** lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-207">Ha **beavatkozás szükséges,** ismételje meg a fenti lépéseket a szükséges információk megszava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="cd1b5-208">Adóprofil létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-209">Az alábbi eljárással adatokat szolgáltat a Microsoftnak a szervezet számára szükséges adóinformációkról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-210">Az ebben a szakaszban található oldalak dinamikusak, és országonként vagy régiónként változnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-211">Ha segítségre van szüksége a helyes adóinformációk azonosításához, lépjen kapcsolatba az ország megfelelő kormányzati forrásaival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="cd1b5-212">Az amerikai partnervállalatok esetén, ha információra van szüksége a W8- vagy W9-űrlapok kitöltésével kapcsolatban, az alábbi címek az IRS webhelyére írják:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cd1b5-213">Csak a vállalata adatait adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-214">Soha ne adjon meg személyes adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd1b5-215">Az Üzleti **profil lapon** töltse ki a kötelező mezőket, majd válassza a **Tovább lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="cd1b5-216">A Beállítás **lapon** válassza ki a vállalatra vonatkozó beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cd1b5-217">Válassza a bal oldali lehetőséget, ha a vállalata csak Egyesült Államok, vagy ha ez a profil egyéni felhasználó számára van be építve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="cd1b5-218">Válassza a jobb oldalon található lehetőséget, ha a vállalata az Egyesült Államok kívül van beépítve, majd válassza ki országát/régióját a listából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cd1b5-219">Kattintson a **Tovább** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="cd1b5-220">Az **Adóállapot lapon** adja meg a szükséges adatokat, majd válassza a Tovább **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-221">Az oldal mezői országonként eltérőek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-222">a részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="cd1b5-223">A További **dokumentáció lapon** adja meg a kötelező mezőket, és válassza a **Tovább lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="cd1b5-224">Válassza **a Tallózás lehetőséget** az ország vagy régió által kért dokumentumok feltöltéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-225">Amikor megjelenik a dokumentum neve, válassza a Feltöltés **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="cd1b5-226">Ha el kell távolítania a dokumentumot, válassza az Eltávolítás **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="cd1b5-227">A mentéshez és a folytatáshoz válassza a Befejezés **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="cd1b5-228">Válassza **a Megerősítés** lehetőséget az előugró üzenetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="cd1b5-229">A rendszer vissza fogja hozni a Kifizetés és adó beállítása **oldalra.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="cd1b5-230">Lejárt adóprofilok frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd1b5-231">Jelentkezzen be a [Partnerközpont irányítópultjára,](https://partner.microsoft.com/dashboard/)majd válassza a fogaskerék ikont a **Beállítások menü megnyitásához.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd1b5-232">Válassza **a Fiókbeállítások** lehetőséget, bontsa ki a **Kifizetés és adó** szakaszt, majd válassza a Kifizetés és **adóprofil lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd1b5-233">Válassza az **Adóprofil lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd1b5-234">Ellenőrizze a **Lejárati dátum oszlopot,** és keresse meg a lejárt vagy hamarosan le fog járni adóprofilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd1b5-235">Válassza a **Szerkesztés** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd1b5-236">Az adózási űrlap szakaszban frissítse az adózási űrlapokat az új adatok megsziva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cd1b5-237">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="cd1b5-238">Kifizetésekkel és adókkal kapcsolatos gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd1b5-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
