---
title: Kifizetéssel és bevételekkel kapcsolatos problémák elhárítása
ms.topic: article
ms.date: 02/05/2021
description: Megtudhatja, Hogyan oldhatók meg olyan problémák, mint például a hiányzó vagy helytelen keresetek, a jogosultsági problémák és az ösztönző jövedelmek egyeztetése.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c6ff8915384f8c7ab98fa058f2e45e3d0b4f7214
ms.sourcegitcommit: 6498c57e75aa097861523b206dc142f789deeb36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106179513"
---
# <a name="troubleshooting-missing-payments-incorrect-earnings-and-other-issues"></a><span data-ttu-id="4dabc-103">Hiányzó kifizetések, helytelen bevételek és egyéb problémák elhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-103">Troubleshooting missing payments, incorrect earnings, and other issues</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="4dabc-105">Ösztönzők rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-105">Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-106">Ez a cikk segítséget nyújt az ösztönző programokban felmerülő keresetek és fizetési problémák megoldásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-106">This article will help you resolve any earnings or payment issues in your incentives program.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-107">A kezelt témák közé tartozik a kifizetések időzítése, a keresetek támogathatóságának ellenőrzése, valamint a kifizetési és adózási profilok megfelelő beállításának fontossága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-107">Subjects covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles properly.</span></span>

## <a name="who-can-create-or-update-payout-and-tax-profiles-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="4dabc-108">Kik hozhatnak létre vagy frissíthetnek a saját szervezethez tartozó kifizetési és adózási profilokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-108">Who can create or update payout and tax profiles for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-109">Azok a felhasználók, akik a fiókpartner ösztönző rendszergazdai szerepkörrel rendelkeznek a megfelelő ösztönző programhoz és MPN-helyhez, frissíthetik és megtekinthetik a szervezethez tartozó kifizetési és adózási profilokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-109">Users who have the incentive admin role in Partner Center for the relevant incentive program and MPN location can update and see the payout and tax profiles for the organization.</span></span>

## <a name="how-long-does-it-take-for-microsoft-to-approve-my-pending-payout-andor-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="4dabc-110">Mennyi időt vesz igénybe, amíg a Microsoft jóváhagyja a függőben lévő kifizetési és/vagy adóprofiljaimat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-110">How long does it take for Microsoft to approve my pending payout and/or tax profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-111">Az ellenőrzés akár 48 órát is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-111">Validation can take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-112">Ez idő alatt az Ön profilján a Regisztráció ellenőrzése állapot látható az Áttekintés lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-112">During this time, your profile status on the Overview page will show as Validating enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-113">Ha a folyamat befejeződött, az állapot **regisztrálva** lesz, ha sikeres vagy **beavatkozás szükséges – frissítse a fizetési és/vagy adózási adatokat** , ha szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-113">Once the process is complete, the status will show as either **Enrolled** if successful, or **Action Required – Update Payment and/or tax details** if necessary.</span></span>

## <a name="how-do-i-know-if-i-have-completed-my-payout-and-tax-profile-correctly"></a><span data-ttu-id="4dabc-114">Honnan tudhatom, hogy jól töltöttem-e ki a kifizetési és adóprofilomat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-114">How do I know if I have completed my payout and tax profile correctly?</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-115">A regisztrációja állapota az Áttekintés lapon jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-115">The status of your enrollment is displayed on the Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-116">Ha elkészült a profilok létrehozásával, az állapota a **regisztráció érvényesítése** lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-116">When you’ve finished creating your profiles, your status will be **Validating enrollment**.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-117">Miután ellenőrizte az adatait, az állapota **regisztráltra** változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-117">Once we’ve validated your information, your status changes to **Enrolled**.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-118">Ez az állapot azt jelzi, hogy a kifizetés és az adó profilja és a regisztrációja sikeresen befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-118">This status indicates that your payout and tax profile and your enrollment have been successfully completed.</span></span>

## <a name="why-do-i-need-to-update-my-tax-profile-to-use-it-with-a-new-incentive-program"></a><span data-ttu-id="4dabc-119">Miért van szükség az adóprofilom frissítésére ahhoz, hogy egy új ösztönzőprogrammal használhassam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-119">Why do I need to update my tax profile to use it with a new incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-120">Az ösztönzők típusától függően különböző helyekről fizetjük ki az ösztönzőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-120">We pay out incentives from different locations depending on the incentive type.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-121">Ezekhez a különböző helyekhez a megfelelő feldolgozáshoz további adózási információkra lehet szükség, az ösztönzőprogram szabályainak megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-121">These differing locations may require additional tax information, based on the incentive program rules, to process correctly.</span></span>

## <a name="how-can-i-delete-a-payment-andor-tax-profile"></a><span data-ttu-id="4dabc-122">Hogyan törölhetek egy kifizetési és/vagy adóprofilt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-122">How can I delete a payment and/or tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-123">A Microsoft jelenleg nem támogatja a már meglévő kifizetési és adóprofilok törlésének lehetőségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-123">Microsoft currently does not support the option of deleting existing payout and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-payment-is-missing-or-incorrect"></a><span data-ttu-id="4dabc-124">A fizetésem hiányzik vagy helytelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-124">My payment is missing or incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-125">A hiányzó vagy helytelen kifizetéseket gyakran a következők egyike okozza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-125">Missing or incorrect payments are often due to one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4dabc-126">**Lehetséges, hogy nem jogosult.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-126">**You may not be eligible.**</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-127">A bevételek csak akkor lesznek elérhetők, ha teljesülnek a megfelelő szervezeti jogosultsági követelmények, ami azt jelenti, hogy Ön a programhoz tartozó jövedelemszerzési időszakban regisztrálva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-127">Earnings will be available only if you meet Operational Eligibility Requirements, that is, enrolled to the respective program earning period.</span></span>
- <span data-ttu-id="4dabc-128">**Lehetséges, hogy nem teljesítette a követelményeket.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-128">**You may not have met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-129">Ellenőrizze, hogy teljesült-e a keresett ösztönzőre vonatkozó jogosultsági és jogosult bevételi szabályok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-129">Check to see whether you have met the eligibility and eligible revenue rules for the incentive you’re looking for.</span></span>

  <span data-ttu-id="4dabc-130">**A jogosultságok ellenőrzésére**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-130">**To check your eligibility**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="4dabc-131">Jelentkezzen be a [partneri ösztönzőkbe](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-131">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

  2. <span data-ttu-id="4dabc-132">Görgessen le a program dokumentumaihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-132">Scroll down to the documents for your program.</span></span>
  
  3. <span data-ttu-id="4dabc-133">Válassza ki a kívánt dokumentum-hivatkozást, majd tekintse át a szakaszt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-133">Select the document link you want, and then review the sections</span></span> 

<span data-ttu-id="4dabc-134">A **partnerek támogathatósága** és a **jogosult bevételi szabályok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-134">**Partner eligibility** and **Eligible revenue rules**.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dabc-135">**Lehet, hogy a fizetési profil hiányos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-135">**Your payment profile may be incomplete.**</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-136">Az ösztönző bevételeinek kezdő dátuma annak a hónapnak az első napja, amely során Ön az összes jogosultsági követelményt teljesítette, a kifizetési és adóadatok megadását is ideértve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-136">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-137">A bevételek a kifizetési és adóadatok megadását megelőző hónapokban nem lesznek elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-137">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-138">Például, ha 2020 április hónapjában teljesíti az összes követelményt, a bevételek kezdő dátuma 2020. április 1-je lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-138">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span>
- <span data-ttu-id="4dabc-139">**Lehetséges, hogy van egy függőben lévő művelete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-139">**You may have an outstanding action**.</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-140">Előfordulhat, hogy az ösztönzők feldolgozása azért nem történik meg, mert Önnek egy függőben lévő művelete van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-140">It could be that your incentives are not being processed because there’s an outstanding action pending from you.</span></span>

  <span data-ttu-id="4dabc-141">**A függőben lévő műveletek megtekintése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-141">**To view your outstanding actions**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="4dabc-142">Jelentkezzen be a [partneri ösztönzőkbe](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-142">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>
  2. <span data-ttu-id="4dabc-143">Nyissa meg a **tranzakció előzményei** lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-143">Open the **Transaction history** page.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-144">Tekintse át az ezen a lapon található mezőket a befejezésre váró összes művelethez, például a **függőben lévő adózási profilhoz**, a **függőben lévő fizetési profilhoz** vagy a **függőben lévő adófizetési számla küldéséhez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-144">Review the fields in this page for any outstanding actions to be completed, such as **Pending Tax profile**, **Pending payment profile**, or **Pending tax invoice submission**.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-145">Ha ezek a műveletek nem segítenek, és a fizetések továbbra is hiányoznak vagy helytelenek, forduljon az [ügyfélszolgálathoz](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-145">If these actions don’t help and your payments are still missing or incorrect, contact [support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="how-can-i-reconcile-my-adjustments"></a><span data-ttu-id="4dabc-146">Hogyan lehet összehangolni a módosításokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-146">How can I reconcile my adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-147">A módosításokat megkeresheti és egyeztetheti a beszerzések és a tranzakciók részleteinek letöltésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-147">You can locate and reconcile your adjustments by downloading your earning and transaction details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4dabc-148">Jelentkezzen be a [Partnerközpont irányítópultjába](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-148">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4dabc-149">A felső navigációs sávon válassza a pénz ikont, majd válassza a **tranzakciók előzményei** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-149">On the top navigation bar, select the money icon, and then select **Transaction history**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4dabc-150">Alkalmazza a megfelelő szűrőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-150">Apply the appropriate filters.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-151">(Lásd az alábbi **fontos** megjegyzést.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-151">(See the **Important** note below.)</span></span>
4. <span data-ttu-id="4dabc-152">Miután szűrte az adatait, válassza a **Letöltés indítása** lehetőséget, majd válassza **Az adatexportálás** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-152">Once you’ve filtered your data, select **Start download**, and then select **Export data**.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-153">Az adatai egy CSV-fájlban fognak megnyílni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-153">Your data will open in a CSV file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4dabc-154">A CSV-fájlban navigáljon a P oszlophoz, a **keresett típushoz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-154">In the CSV file, navigate to Column P, **Earning type**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4dabc-155">Az oszlop szűrése a **helyesbítéshez – engedmény**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-155">Filter this column for **Adjustment-Rebate**.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-156">Az egyes beállítások hónapját a következő oszlopban tekintheti meg:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-156">You can see the month of each adjustment in Column S.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="4dabc-157">Az előző bevételi időszakokra alkalmazott módosítások nem lesznek láthatók azon hónap bevételeiben, amelyben a módosítást alkalmazták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-157">Adjustments applied to prior earnings periods will not be visible in the earnings for the month in which the adjustment was applied.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-158">A korrekciók mindig az adott hónapra vonatkozó bevételi jelentésben szerepelnek, amelyre a módosítást alkalmazták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-158">Adjustments will always reflect in the earnings report for the month that the adjustment was applied to.</span></span>
>
><span data-ttu-id="4dabc-159">Például a 2019 szeptemberében feldolgozott januári 2019-as hozamok esetében a szeptember 2019-as bevételi összeg nem fog szerepelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-159">For example, an adjustment for January 2019 earnings that was processed in September 2019 will not reflect in the earnings amount for September 2019.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-160">Ha azonban a szeptember 2019-es fizetési díj érkezik, az tartalmazza a szeptemberben alkalmazott januári 2019-os módosítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-160">However, when the payment for September 2019 is received, it will include the adjustment for January 2019 that was applied in September.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-161">Ebben az esetben le kell töltenie a tranzakció részleteit január 2019-ra, hogy láthassa az alkalmazott módosítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-161">In this scenario, you would need to download the transaction details for January 2019 to see the adjustment that was applied.</span></span>
>
><span data-ttu-id="4dabc-162">Ezt tartsa szem előtt, amikor beállítja a dátum szűrőit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-162">Keep this in mind when you set your date filters.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-163">A fent említettek szerint a korábbi időszakok módosításai csak abban a hónapban lesznek láthatók, amikor a módosítást alkalmazták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-163">As mentioned above, adjustments for previous periods will only be visible in the month the adjustment was applied to.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-164">Ellenőrizze, hogy a kiválasztott dátumtartomány megfelel-e a keresett módosítás hónapjának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-164">Double check that the date range selected corresponds with the month of the adjustment you’re attempting to locate.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-165">Előfordulhat, hogy az **összes törlése** elemre kell kattintania a szűrők eltávolításához, majd újakat kell alkalmaznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-165">You may need to select **Clear all** to remove your filters, and then apply new ones.</span></span>

## <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a><span data-ttu-id="4dabc-166">Miért vannak az együttműködési igényhez kapcsolódó kifizetéseim két különböző pénznemben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-166">Why are my co-op claim payments made in two different currencies?</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-167">Ha az együttműködési összegek különböző Microsoft-entitásokból származnak, a befizetések mindig az adott entitás helyi pénznemében történnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-167">When co-op funds are earned from different Microsoft entities, payments are made in the local currency of each respective entity.</span></span>  

## <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a><span data-ttu-id="4dabc-168">Miért nem az együttműködési igényemben meghatározottól pénznemben kaptam kifizetést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-168">Why was I paid in a currency other than my co-op claim currency?</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-169">Minden ösztönzőprogramhoz tartozik egy, a telepítés során létrehozott bankprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-169">Every incentive program has a bank profile that was created during setup.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-170">A kifizetést az ebben profilban megadott pénznemben fogja megkapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-170">The currency specified in that profile is the currency in which you’ll be paid.</span></span>

## <a name="i-dont-see-earnings-for-a-certain-period"></a><span data-ttu-id="4dabc-171">Egy adott időszakra vonatkozóan nem látok bevételt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-171">I don’t see earnings for a certain period</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-172">Ha nem látja a bevételeket egy olyan időszakra, amelyben várható, általában az alábbi problémák egyike okozza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-172">When you don’t see earnings for a period in which they’re expected, it’s usually due to one of the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="4dabc-173">**Lehetséges, hogy nem jogosult.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-173">**You may not be eligible.**</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-174">A bevételek csak akkor lesznek elérhetők, ha teljesülnek a megfelelő szervezeti jogosultsági követelmények, ami azt jelenti, hogy Ön a programhoz tartozó jövedelemszerzési időszakban regisztrálva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-174">Earnings will be available only if you meet Operational Eligibility Requirements, that is, enrolled to the respective program earning period.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dabc-175">**Lehet, hogy a fizetési profil hiányos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-175">**Your payment profile may be incomplete.**</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-176">Az ösztönző bevételeinek kezdő dátuma annak a hónapnak az első napja, amely során Ön az összes jogosultsági követelményt teljesítette, a kifizetési és adóadatok megadását is ideértve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-176">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-177">A bevételek a kifizetési és adóadatok megadását megelőző hónapokban nem lesznek elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-177">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-178">Például, ha 2020 április hónapjában teljesíti az összes követelményt, a bevételek kezdő dátuma 2020. április 1-je lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-178">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-179">Ha befejezte a jogosultsági követelmények bevezetését, beleértve a bevezetést a kifizetés és az adó részleteivel kapcsolatban, és a keresetek még hiányoznak, forduljon az [ügyfélszolgálathoz](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-179">If you have completed eligibility requirements including onboarding with payout and tax details on time, and earnings are still missing, contact [support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="my-earnings-are-missing-or-incorrect"></a><span data-ttu-id="4dabc-180">A bevételem hiányzik vagy helytelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-180">My earnings are missing or incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-181">A hiányzó vagy helytelen bevételeket az alábbi problémák okozhatják:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-181">Missing or incorrect earnings may be caused by one of the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="4dabc-182">**Lehetséges, hogy Ön nem felel meg a feltételeknek.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-182">**You may not have met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-183">Ellenőrizze, hogy Ön megfelel-e a keresett ösztönzőre vonatkozó [jogosultságnak](#my-payment-is-missing-or-incorrect) és jogosult bevételi szabályoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-183">Check to see whether you have met the [eligibility](#my-payment-is-missing-or-incorrect) and eligible revenue rules for the incentive you’re looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dabc-184">**Eltérés is előfordulhat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-184">**There may be a discrepancy.**</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-185">Ha megfelel a [program támogathatóságának](incentives-determined-your-program-eligibility.md) és a [keresetek támogathatósági](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) követelményeinek, és a keresetek továbbra is helytelenek, a következő információk segíthetnek az adatok lekérésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-185">If you meet both [program eligibility](incentives-determined-your-program-eligibility.md) and [earnings eligibility](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) requirements and your earnings still appear to be incorrect, the following information may help you retrieve your data.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-186">A bevétel a **tranzakció előzményei** lapon és a **fizetési** oldalon is megjelenik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-186">Earnings are displayed on both the **Transaction history** page and the **Payments** page.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-187">Mindkét oldalt elérheti a partner Center navigációs sávján a **kifizetési** ikon kiválasztásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-187">You can access both pages by selecting the **Payout** icon on the navigation bar in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/incentives/paymenticon.png" alt-text="Tranzakciós adatok":::

<span data-ttu-id="4dabc-189">Előfordulhat, hogy a tranzakciós előzmények nézetben a havi jövedelemszerzési összegek nem illeszkednek az adott hónapra kapott fizetési összeghez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-189">Monthly earning amounts in the Transaction history view may not align with the payment amount received for a specific month.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-190">Ennek oka a jövőbeli befizetésekre alkalmazott korábbi jövedelemszerzési időszakok újraszámítása és módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-190">This is due to recalculations and adjustments for prior earning periods that are applied to future payments.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-191">Például a 2019 szeptemberében feldolgozott januári 2019-as előállítások esetében a szeptember 2019-ra vonatkozó bevételi összeg nem jelenik meg. Ha azonban a szeptember 2019-es fizetési díj érkezik, az tartalmazza a szeptemberben alkalmazott januári 2019-os módosítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-191">For example, an adjustment for January 2019 earnings that was processed in September 2019 will not be reflected in the earnings amount for September 2019; however, when the payment for September 2019 is received, it will include the adjustment for January 2019 that was applied in September.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-192">Ebben a forgatókönyvben le kell töltenie a tranzakció részleteit, hogy teljes képet kapjon a fizetésben szereplő összes bevételről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-192">In this scenario, you would need to download the transaction details to get a complete view of all earnings included in your payment.</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-193">Emellett az egyes fizetésekhez tartozó tranzakciók letöltéséhez is megnyithatja a fizetési nézetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-193">Additionally, you can navigate to the Payments view to download transactions for each payment.</span></span>

### <a name="transaction-history"></a><span data-ttu-id="4dabc-194">Tranzakciók előzményei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-194">Transaction history</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-195">Ez a nézet a havi, a bevételi állapot és a tranzakciók részleteit, valamint az egyes tranzakciók fizetési állapotát mutatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-195">This view shows earning and payment trends by month, earnings by status, and transaction details along with the payment status for each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-196">Az adatértékek csak azokhoz a programokhoz és MPN-azonosítóhoz vannak láthatók, amelyekhez ösztönző felhasználó vagy rendszergazda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-196">Data is only visible for the programs and MPN IDs for which you're an incentive user or admin.</span></span>

### <a name="payments"></a><span data-ttu-id="4dabc-197">Kifizetések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-197">Payments</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-198">Ez a nézet lehetővé teszi, hogy megtekintse az összes program és MPN-azonosító kifizetéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-198">This view allows you to view payments for all programs and MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-199">Az adatértékek csak azokhoz a programokhoz és MPN-azonosítóhoz vannak láthatók, amelyekhez ösztönző felhasználó vagy rendszergazda. Ebből a nézetből letöltheti az átutalást, vagy megtekintheti a tranzakció részleteit fizetés alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-199">Data is only visible for the programs and MPN IDs for which you're an incentive user or admin. From this view, you can download remittance or view transaction details by payment.</span></span>

| <span data-ttu-id="4dabc-200">Cél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-200">To do this</span></span> | <span data-ttu-id="4dabc-201">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-201">Go here</span></span> |
| ------ | :----------- | 
| <span data-ttu-id="4dabc-202">Megtekintheti a fizetési adatokat soronként, beleértve a jövedelemszerzési és fizetési összegeket a helyi pénznemben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-202">View your payment information by line, including earning and payment amounts in local currency</span></span>  | <span data-ttu-id="4dabc-203">Tekintse meg a **fizetések listája** mezőt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-203">See the **List of Payments** field</span></span>   |
| <span data-ttu-id="4dabc-204">Átutalási levél letöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-204">Download a remittance letter</span></span>   |  <span data-ttu-id="4dabc-205">**Fizetési átutalás** kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-205">Select **Payment remittance**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="4dabc-206">Adott fizetés tranzakciós szintjének adatainak megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-206">View transaction level details for a specific payment</span></span> |  <span data-ttu-id="4dabc-207">**Nézet** kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-207">Select **View**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="4dabc-208">Tranzakció részleteinek exportálása Excelbe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-208">Export transaction details to Excel</span></span>  |  <span data-ttu-id="4dabc-209">Válassza a **Letöltés indítása** lehetőséget, majd válassza **Az adatexportálás** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-209">Select **Start download**, and then select **Export data**.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-210">Az összes kiválasztott szűrő az exportált értékekre lesz alkalmazva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-210">All selected filters will be applied to the exported data.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-211">Ha az állapot Befejezettre változott, válassza a **Letöltés** lehetőséget, és kövesse az utasításokat a részletes tranzakciók jelentés exportálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-211">Once the status has changed to Completed, select **Download** and follow the prompts to export the detailed transactions report.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-212">Frissítse az oldalt, ha az állapota öt percen belül nem frissül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-212">Refresh the page if the status is not updated within five minutes.</span></span>  |

### <a name="missing-or-incorrect-earnings-and-payments"></a><span data-ttu-id="4dabc-213">Hiányzó vagy helytelen bevétel és fizetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-213">Missing or incorrect earnings and payments</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-214">Ha nem talál fizetési vagy tranzakciós adatokat, ellenőrizze, hogy alkalmazta-e a megfelelő szűrőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-214">If you’re unable to locate a payment or transaction details, check to see whether you’ve applied the correct filters.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-215">Mivel egyes programnév-nevek módosultak (például a CSP közvetlen 1T-partner most CSP Direct Bill partner), lehet, hogy több kijelölést kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-215">Since some program names have changed (for example, CSP 1T Direct Partner is now CSP Direct Bill Partner), you may need to use multiple selections.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-216">Ha továbbra sem találja a bevételeit, vagy nem biztos benne, hogy a kimutatott bevétel helytelen, forduljon az [ügyfélszolgálathoz](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-216">If you still can’t find your earnings or believe the earnings shown are incorrect, contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="how-do-i-reconcile-my-earnings"></a><span data-ttu-id="4dabc-217">Hogyan összeegyeztetni a saját bevételeit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-217">How do I reconcile my earnings?</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-218">Ha eltérés van a bevételekben, hajtsa végre az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-218">If there’s a discrepancy in your earnings, complete the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4dabc-219">**Ellenőrizze, hogy jogosult-e a bevételekre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-219">**Verify that you’re eligible for earnings.**</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-220">A keresetek csak akkor lesznek elérhetők, ha megfelel a [program támogathatóságának](incentives-determined-your-program-eligibility.md) és a [keresetek támogathatóságának](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-220">Earnings will be available only if you meet both [program eligibility](incentives-determined-your-program-eligibility.md) and [earnings eligibility](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4dabc-221">**Ellenőrizze, hogy a kifizetési profil teljesen ki van-e töltve.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-221">**Verify that your payment profile is complete.**</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-222">Az ösztönző bevételeinek kezdő dátuma annak a hónapnak az első napja, amely során Ön az összes jogosultsági követelményt teljesítette, a kifizetési és adóadatok megadását is ideértve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-222">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-223">A bevételek a kifizetési és adóadatok megadását megelőző hónapokban nem lesznek elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-223">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-224">Például, ha 2020 április hónapjában teljesíti az összes követelményt, a bevételek kezdő dátuma 2020. április 1-je lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-224">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="4dabc-225">**Ellenőrizze, hogy Ön megfelel-e az összes feltételnek.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-225">**Verify that you’ve met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="4dabc-226">Ellenőrizze, hogy teljesült-e az ösztönző programra vonatkozó [jogosultsági](#my-payment-is-missing-or-incorrect) és jogosult bevételi szabályok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-226">Check to see whether you have met the [eligibility](#my-payment-is-missing-or-incorrect) and eligible revenue rules for your incentive program.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-227">Ha ezek a műveletek nem segítenek, és a bevételeit még nem egyeztetik, forduljon az [ügyfélszolgálathoz](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-227">If these actions don’t help and your earnings are still not reconciled, contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-my-rates"></a><span data-ttu-id="4dabc-228">Hol találom az árfolyamaimat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-228">Where can I find my rates?</span></span>

1. <span data-ttu-id="4dabc-229">Jelentkezzen be a [partneri ösztönzőkbe](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-229">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4dabc-230">Görgessen le a program dokumentumaihoz való hozzáféréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-230">Scroll down to access the documents for your program.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4dabc-231">Válassza ki a megfelelő programhoz tartozó dokumentum hivatkozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-231">Select the document link for the respective program.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4dabc-232">A dokumentumban tekintse meg a **program szerkezete és díjszabása** szakaszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-232">In the document, refer to the section **Program structure and Rates**.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4dabc-233">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-233">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4dabc-234">Együttműködési jogcímek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-234">Manage co-op claims</span></span>](incentives-managing-co-op-claims.md)