---
title: Ösztönzők – gyakori kérdések
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Gyakori kérdések a Microsoft ösztönzői közül. Ez a cikk a felhasználói szerepkörökkel, a regisztrálással, illetve a hibaüzenetek elvégzésével kapcsolatos kérdéseket tartalmaz.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2ee2ba7c3a04453927bd8e508190f23ec295da1d
ms.sourcegitcommit: bff907bdbddc769716c7418a2b4a94ca37c2d590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101756713"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a><span data-ttu-id="554da-104">Gyakori kérdések az ösztönzőkről</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-104">Frequently asked questions on Incentives</span></span>

<span data-ttu-id="554da-105">**Megfelelő szerepkörök:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="554da-106">Ösztönzők rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-106">Incentives admin</span></span>

- <span data-ttu-id="554da-107">Ösztönzők felhasználója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-107">Incentives user</span></span>

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a><span data-ttu-id="554da-108">A globális rendszergazdának kell lennie az ösztönzők beléptetéséhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-108">Do I need to be the Global admin to enroll in incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="554da-109">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-109">No.</span></span> <span data-ttu-id="554da-110">A globális rendszergazda és a fiók rendszergazdája a felhasználókat ösztönző rendszergazdákként is hozzárendelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-110">Both the Global admin and Account admin can assign users as Incentives admins.</span></span> <span data-ttu-id="554da-111">Az ösztönzőkkel rendelkező rendszergazdák a partner centeren keresztül kezelhetik a vállalat ösztönző programjait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-111">Incentives admins manage the company’s incentives programs through Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="554da-112">További információ: [engedélyek áttekintése](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-112">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network-mpn"></a><span data-ttu-id="554da-113">Mit kell tennem, ha a vállalatom már tagja a Microsoft Partner Networknek (MPN)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-113">What do I need to do if I find my company is already a member of the Microsoft Partner Network (MPN)?</span></span>

<span data-ttu-id="554da-114">Ha megpróbál csatlakozni az MPN-hez, és a vállalata már tagja, akkor az MPN felismeri a tartományt, és hozzárendeli a meglévő fiókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-114">If you try to join MPN and your company is already a member, MPN will recognize the domain and associate you to the existing account.</span></span> <span data-ttu-id="554da-115">A meglévő fiók lehet ugyanaz a vállalat vagy egy kapcsolódó vállalat, amely ugyanazt az e-mail-tartományt használja, vagy ugyanannak az Azure-beli tevékenységnek a könyvtára (Azure AD) több tartomány kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-115">The existing account may be the same company or a related company using the same email domain, or the same Azure Activity Directory (Azure AD) to manage multiple domains.</span></span>

<span data-ttu-id="554da-116">Az elsődleges partnert a jogi profil oldalon lehet azonosítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-116">You can identify the Primary Contact from the Legal Profile Page.</span></span> <span data-ttu-id="554da-117">Ha a tartózkodási hely a MPNHQ helye, csak be kell állítania az ösztönzők kezeléséhez szükséges engedélyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-117">If your location is the MPNHQ location, you just need to be set up with the required permissions to manage incentives.</span></span> <span data-ttu-id="554da-118">A szerepkörökkel és engedélyekkel kapcsolatos további információkért tekintse meg az [engedélyek áttekintését](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-118">For more information regarding roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="554da-119">Ha nem ugyanabban az országban található, mint a MPNHQ helye, további részletekért tekintse meg a [több nemzeti fiókokra vonatkozó utasításokat](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-119">If you are not located in the same country as the MPNHQ location, refer to the [Instructions for Multi-national accounts](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) for more details on this scenario.</span></span>

## <a name="what-user-roles-are-available"></a><span data-ttu-id="554da-120">Milyen felhasználói szerepkörök érhetők el?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-120">What user roles are available?</span></span>

<span data-ttu-id="554da-121">Az a személy, aki a partner Centerben regisztrálja a vállalatot, alapértelmezés szerint az elsődleges kapcsolattartó és a globális rendszergazda lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-121">The person who enrolls the company in Partner Center becomes the Primary Contact and Global admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="554da-122">A rendszergazda meghívja és felügyelheti a felhasználókat a portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-122">The Admin can invite and manage users on the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="554da-123">Az ösztönzők legfontosabb szerepkörei az ösztönzők rendszergazdai és ösztönző felhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-123">The key roles for incentives are Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="554da-124">Az ösztönzők rendszergazdája regisztrálhat az ösztönző programokban, és kezelheti a partner banki és adózási adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-124">The Incentives admin can enroll in incentive programs and manage bank and tax details for the partner.</span></span> <span data-ttu-id="554da-125">Az ösztönző felhasználók megtekinthetik az eszköz jelentéseit, és megtekinthetik a kifizetett összeget, valamint az egyes kifizetések részletezését, de nem tekinthetik meg és nem módosíthatják a banki adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-125">The Incentives user can view reports in the tool to see what was paid, and the breakdown of each payment, but cannot view or edit bank details.</span></span> <span data-ttu-id="554da-126">Mindkét szerepkör a partner globális fiókjának összes helyére vonatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-126">Both roles can apply to all locations under the Partner global account.</span></span>

<span data-ttu-id="554da-127">További információ: [engedélyek áttekintése](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-127">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-global-or-account-admin-rights-for-my-company"></a><span data-ttu-id="554da-128">Honnan tudhatom meg, hogy kinek van globális vagy rendszergazdai jogosultsága a cégem számára?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-128">How can I find out who has Global or Account admin rights for my company?</span></span>

<span data-ttu-id="554da-129">Olyan globális rendszergazda vagy rendszergazdafiók megkeresése, aki szerepkör-módosításokat hajthat végre, vagy szerepköröket rendelhet hozzá egy új felhasználóhoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-129">To find a Global admin or Account admin who can make role changes or assign roles to a new user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="554da-130">A fiókpartner jobb felső sarkában található Fiókbeállítások ikonra kattintva válassza a **felhasználói kezelés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-130">From the Account settings icon at the top right of the Partner Center, select **User management**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="554da-131">Szűrje a **globális rendszergazdai** vagy a **rendszergazdai fiókokat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-131">Filter on either **Global admin** or **Account admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="554da-132">A **saját profil** lehetőségre kattintva kiválaszthatja a **szerepkörök és engedélyek** elemet, és megtekintheti a különböző rendszergazdák listáját, akik segíthetnek az engedélyek megemelésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-132">You can also go to **My profile**, select **Roles and permissions** and see a list of the different admins who can help you elevate your permissions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="554da-133">További információ: [a szerepkör megkeresése](find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-133">For more information, see [Find your role](find-your-role.md).</span></span>  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a><span data-ttu-id="554da-134">Nem tudom elérni a saját hitelesítő adataim használatával járó ösztönzőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-134">I can’t access incentives using my credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="554da-135">Valószínűleg nem látja az ösztönzőket, hogy nem rendelkezik a megfelelő engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-135">The likely reason you can’t see Incentives is that you don’t have the correct permissions.</span></span> <span data-ttu-id="554da-136">A következő eljárással tekintse meg ezt a javítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-136">Use the following procedure see fix this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="554da-137">Jelentkezzen be a [partner Center irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard/) az Azure ad-bérlői hitelesítő adataival (a munkahelyi hitelesítő adataival).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-137">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) with your Azure AD tenant credentials (your work credentials).</span></span> <span data-ttu-id="554da-138">Ha nem tud bejelentkezni, forduljon a vállalat globális rendszergazdájához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-138">If you are unable to  sign in, contact your company’s global administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="554da-139">Bejelentkezéskor, ha a rendszer kéri, hogy válasszon a munkahelyi **fiók** vagy a **személyes fiók** közül, válassza a **munkahelyi fiók** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-139">When signing in, if you’re prompted to select from your **Work account** or **Personal account**, select **Work account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="554da-140">A partner Center menüben válassza az **ösztönzők** lehetőséget, majd válassza az **Áttekintés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-140">On the Partner Center menu, select **Incentives**, and then select **Overview**.</span></span> <span data-ttu-id="554da-141">Ha nem rendelkezik ösztönzőkkel vagy felhasználói jogosultságokkal, akkor a vállalat összes globális és felhasználóifiók-rendszergazdájához tartozó kapcsolattartási adatokat fogja megjeleníteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-141">If you don’t have Incentives admin or Incentives user permissions,  you’ll be shown the contact information for all global and account admins of your company.</span></span> <span data-ttu-id="554da-142">Vegye fel a kapcsolatot az egyik rendszergazdával, hogy beszerezze a szükséges MPN-azonosítók és ösztönző programok ösztönző szerepkörét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-142">Contact one of these admins to obtain the incentive role for the required MPN IDs and incentive programs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="554da-143">Ha már rendelkezik ösztönző rendszergazdai szerepkörrel, a vállalata azon MPN-azonosítóit és ösztönző programjait fogja látni, amelyhez hozzáférése van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-143">If you already have an Incentives admin role, you’ll see the enrollments for your company for the MPN IDs and incentive programs for which you have access.</span></span>

## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a><span data-ttu-id="554da-144">Néhány regisztráció hiányzik az ösztönzők áttekintése lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-144">Some enrollments are missing from the incentives overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="554da-145">Ha vagy kapott egy meghívót, vagy regisztrált a alkalmazásban, egy olyan ösztönző program, amely már nem látható az irányítópulton, ellenőrizze, hogy rendelkezik-e a megfelelő hozzáféréssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-145">If you’ve either received an invitation from, or have enrolled in, an incentive program that is no longer visible in the dashboard, you should double-check that you have the appropriate access.</span></span> <span data-ttu-id="554da-146">Csak az ösztönző felhasználói vagy ösztönző rendszergazdai szerepkörrel rendelkező felhasználók tekinthetik meg a programot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-146">Only users with Incentive User or Incentive Admin role are able to see the program.</span></span> <span data-ttu-id="554da-147">Lásd: [a szerepkör megkeresése](./find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-147">See [Find your role](./find-your-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="554da-148">Ha módosítania kell a szerepkört vagy az engedélyeket, forduljon a vállalat globális vagy rendszergazdai fiókjához. Ha szeretné megtudni, hogy kik is ezek az emberek, olvassa el [a globális rendszergazda megkeresése](./find-your-role.md#find-your-global-admin)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-148">If you need to change your role or permissions, contact your company’s global or account admin. To learn who these people are, read [Find your global admin](./find-your-role.md#find-your-global-admin).</span></span>

<span data-ttu-id="554da-149">Vegye figyelembe, hogy az áttekintő oldal csak azokat a regisztrációkat jeleníti meg, amelyek az Azure AD-bérlőhöz társított partner globális fiókkal (PGA) vannak társítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-149">Note that the Overview page will only display enrollments that are associated with the Partner Global Account (PGA) associated with the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="554da-150">Ha a vállalat több PGA-val rendelkezik, akkor mindegyikhez különböző hitelesítő adatokra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-150">If your company has more than one PGA, you’ll need to have different credentials for each one.</span></span>

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a><span data-ttu-id="554da-151">Kihez kell csatlakozni, ha hibaüzenetet kapok, vagy segítségre van szükségem a beléptetési folyamat során?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-151">Who should I contact if I get an error message or need help during the enrollment process?</span></span>

<span data-ttu-id="554da-152">Ha bármilyen probléma merül fel az irányítópult ösztönzési szakaszában, tekintse meg az online támogatási szolgáltatást (?).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-152">There is an online support service if you encounter any issue within the Incentives section of the Dashboard – see the support option (?</span></span> <span data-ttu-id="554da-153">Ikon) a jobb felső sarokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-153">Icon) in the top right.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="554da-154">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-154">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="554da-155">Ismerkedés az ösztönzőkkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554da-155">Getting started with incentives</span></span>](incentives-get-started-intro.md)