---
title: Közvetett szolgáltatók használata a CSP programban
ms.topic: how-to
ms.date: 10/09/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ismerje meg, hogy a közvetett viszonteladók hogyan dolgozhatnak a Microsoft közvetett szolgáltatókkal (vagy forgalmazókkal), hogy segítséget kérjenek az ügyfélszolgálat és a számlázás terén.
ms.prod: ''
ms.custom: contperfq2
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 74edfbfd766e6969b278c9ad83b3a12b7ef95abd
ms.sourcegitcommit: b4771fd0781d95551e65baa481a572291c729d7d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "92795848"
---
# <a name="learn-how-to-partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="54e63-103">Ismerje meg, hogyan csatlakozhat a közvetett szolgáltatókkal a Cloud Solution Provider programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-103">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="54e63-104">**A következőkre vonatkozik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="54e63-105">Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="54e63-106">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-106">**Appropriate roles**</span></span>


- <span data-ttu-id="54e63-107">Az összes Microsoft-partner a Cloud Solution Provider programban való regisztrálás iránt érdeklődő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-107">All Microsoft partners interested in enrolling in the Cloud Solution Provider program</span></span>


<span data-ttu-id="54e63-108">A felhőalapú megoldások és szolgáltatások gyorsan növekvő igénye számos lehetőséget kínál a Microsoft partnerei számára, hogy nyereséges felhőalapú megoldási vállalkozásokat építsenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-108">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-109">Azok a partnerek, akik készen állnak a piacra lépésre, de nem szeretnének több szállítót kezelni, vagy akik nem rendelkeznek teljes körű ügyfélkapcsolat-kezelési infrastruktúrával, a Microsoft felhőalapú megoldás-szolgáltatói (CSP) programjának közvetett viszonteladóként való regisztrálására is jogosultak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-109">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="54e63-110">A CSP közvetett viszonteladóként olyan közvetett szolgáltatókkal (más néven forgalmazókkal) dolgozik, akik közvetlen kapcsolatban állnak a Microsofttal, és az ügyfélszolgálatot és a számlázást is lehetővé teszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-110">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-111">A közvetett szolgáltatók használata azt jelenti, hogy nem kell elindítania a sajátját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-111">Working with indirect providers means you don't have to start your own.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-112">Ehelyett egy tapasztalt technológiai szolgáltatóval dolgozhat a siker biztosítása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-112">Instead, you can work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-113">A szolgáltató – viszonteladó (kétrétegű) modellben a szolgáltató felhőalapú megoldásokat és szolgáltatásokat vásárol a Microsofttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-113">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-114">Ezután eladja őket az ügyfeleknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-114">You then resell them to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="54e63-115">A különböző közvetett szolgáltatók különböző támogatást és szolgáltatásokat nyújtanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-115">Different indirect providers offer various support and services.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-116">Értékelje ki a saját területének szolgáltatóit, és határozza meg, hogy mely eszközök felelnek meg legjobban az igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-116">Evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-117">A legtöbb szolgáltató általában a következőket biztosítja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-117">Generally, most providers will:</span></span>

- <span data-ttu-id="54e63-118">Technikai képzést és segítséget nyújt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-118">Provide you with technical training and assistance</span></span>
- <span data-ttu-id="54e63-119">A termékek és szolgáltatások piacra jutásának elősegítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-119">Help you market your products and services</span></span>
- <span data-ttu-id="54e63-120">Segítséget nyújt a finanszírozási és a kredit feltételek létrehozásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-120">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="54e63-121">Ha még nem dolgozik szolgáltatóval (más néven terjesztővel), [a Microsoft a hivatalos Microsoft-szolgáltatók listájában](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) kereshet egyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-121">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>

<span data-ttu-id="54e63-122">További információ arról, hogy mire van szükség a CSP-programban való értékesítéshez közvetett viszonteladóként: a [Microsoft Partner Network webhelyének](https://partner.microsoft.com/)első [lépései közvetett](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) viszonteladóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-122">For more information about what's required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="54e63-123">Regisztráció a felhőszolgáltatói programban közvetett viszonteladóként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-123">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="54e63-124">Ha már regisztrált a CSP-ben, előfordulhat, hogy csak az ügyfél-támogatási kapcsolattartási adatokat kell megadnia ahhoz, hogy viszonteladói fiókot hozzon létre a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-124">If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on the Partner Center.</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="54e63-125">Előkészületek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-125">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="54e63-126">Október 2020-ig az összes Microsoft-partner a CSP-ben regisztrálva lesz a CSP programba közvetett viszonteladóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-126">As of October 2020, all Microsoft partners new to CSP, will enroll in the CSP program as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-127">Ezután létre kell hoznia egy fiókot a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-127">You then need to create an account in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-128">Ehhez a beléptetési folyamat során a következő információkat kell megadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-128">To do so, you'll provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-129">Az első lépések megkezdése előtt érdemes lehet néhány percet igénybe venni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-129">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

- <span data-ttu-id="54e63-130">**Globális rendszergazdai hitelesítő adatok a munkahelyi fiókhoz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-130">**Global administrator credentials for your work account**</span></span>

   <span data-ttu-id="54e63-131">Meg kell adnia az Office 365, Microsoft Azure vagy Microsoft Dynamics CRM rendszerbe való bejelentkezéshez használt felhasználónevet és jelszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-131">You'll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-132">Ha nincs munkahelyi fiókja, létrehozhat egyet a beléptetési folyamat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-132">If you don't have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-133">Ha nem tudja, hogy van-e már munkahelyi fiókja, tekintse meg [a munkahelyi fiókok és a partner központ](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-133">If you don't know whether you already have a work account, see [Work accounts and the Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="54e63-134">**A Partner tagsági központ webhelyére való bejelentkezéshez használt Felhasználónév és jelszó**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-134">**The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site**</span></span>

   <span data-ttu-id="54e63-135">Ezeket az információkat a vállalat Microsoft Partner Network AZONOSÍTÓjának (MPN-AZONOSÍTÓjának) az új partner Center-fiókkal való összekapcsolásához használjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-135">We use this information to link your company's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-136">Ezután kezelheti tagsági előnyeit és adatait a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-136">You can then manage your membership benefits and data in the Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="54e63-137">**Vállalata jogi üzleti neve, címe, elsődleges kapcsolattartója és támogatási adatai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-137">**Your company's legal business name, address, primary contact, and support details**</span></span>

   <span data-ttu-id="54e63-138">Ezekre az adatokra azért van szükség, hogy megbizonyosodjon róla, hogy a vállalata rendelkezik a Microsofttal létesített profillal, és Ön jogosult az Ön nevében való eljárni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-138">We need this information to confirm that your company has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>

   <span data-ttu-id="54e63-139">Több napot is igénybe vehet, hogy áttekintse és ellenőrizze a megadott adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-139">It can take us several days to review and verify the information you've provided.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-140">A felülvizsgálat befejezését követően e-mailben értesítjük az elsődleges kapcsolatfelvételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-140">We'll email your primary contact when we've completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="54e63-141">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-141">Get started</span></span>

1. <span data-ttu-id="54e63-142">A beléptetési folyamat elindításához nyissa [**meg a**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) kezdőlapot a regisztráláshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-142">To kick off the enrollment process, go to the [**Welcome page**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) to register.</span></span>

2. <span data-ttu-id="54e63-143">Tekintse át az **üdvözlőlapot** , és győződjön meg arról, hogy rendelkezik a regisztrálni kívánt adatokkal, majd válassza a **tovább** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-143">Review the **Welcome page** to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next** .</span></span>

3. <span data-ttu-id="54e63-144">Jelentkezzen be a munkahelyi fiókjával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-144">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-145">Válassza a **Bejelentkezés** lehetőséget, majd adja meg azt a felhasználónevet és jelszót, amelyet az Office 365, Microsoft Azure vagy Microsoft Dynamics CRM globális rendszergazdájaként való bejelentkezéshez használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-145">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span>

   <span data-ttu-id="54e63-146">Ha nem rendelkezik munkahelyi fiókkal, válassza a **Létrehozás** lehetőséget, ha most szeretné beállítani az egyiket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-146">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-147">A munkahelyi fiók létrehozása után jelentkezzen be az új fiókja globális rendszergazdai hitelesítő adataival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-147">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4. <span data-ttu-id="54e63-148">Tekintse át a Microsoft Partner Network-azonosító (MPN-azonosító) az új partner Center-fiókkal való hozzárendelésével kapcsolatos információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-148">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-149">A vállalat MPN-AZONOSÍTÓját az új partner Center-fiókkal kell összekapcsolni, hogy a tagsági előnyök és ösztönzők a partner központhoz legyenek kezelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-149">We need to link your company's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-150">Válassza a **Bejelentkezés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-150">Select **Sign in** .</span></span>

5. <span data-ttu-id="54e63-151">Adja meg a Partner tagsági központ (PMC) webhelyre való bejelentkezéshez használt felhasználónevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-151">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-152">A Partner tagsági központ webhelye, ahol jelenleg felügyeli a Microsoft partneri fiókját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-152">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-153">Ha bejelentkezik a Partner tagsági központba, lehetővé teszi, hogy lekérje az MPN-azonosítót, és hozzárendelje azt az új partner Center-fiókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-153">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-154">Kattintson a **Tovább** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-154">Select **Next** .</span></span>

6. <span data-ttu-id="54e63-155">Adja meg a Partner tagsági központ fiókjához tartozó jelszót, majd válassza a **Bejelentkezés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-155">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in** .</span></span>

7. <span data-ttu-id="54e63-156">Válassza ki azt a vállalati profilt, amely az MPN-AZONOSÍTÓval, a tagsági előnyökkel és a kompetenciákkal kapcsolatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-156">Select the company profile with the MPN ID linked to your incentives, membership benefits, and competencies.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-157">Ezt az információt ezután áthelyezheti a partner Center-fiókjába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-157">We can then move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-158">Válassza a **Folytatás** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-158">Select **Continue** .</span></span>

   <span data-ttu-id="54e63-159">Ha a használni kívánt MPN-azonosító nem szerepel ezen a lapon, válassza a **Mégse** lehetőséget, majd jelentkezzen be újra a használni kívánt vállalati profil felhasználónevével és jelszavával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-159">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the company profile you want to use.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="54e63-160">Válassza ki az aktív vállalati profilhoz társított MPN-azonosítót, amely ugyanabban az országban vagy régióban található, mint az Azure AD-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-160">Select the MPN ID associated with an active company profile that's located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8. <span data-ttu-id="54e63-161">Adja meg vagy frissítse vállalata jogi üzleti profilját, az elsődleges kapcsolattartási adatait és az ügyfélszolgálati információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-161">Provide or update your company's legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-162">Válassza a **regisztrálás most** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-162">Select **Enroll now** .</span></span>

   <span data-ttu-id="54e63-163">Az elsődleges kapcsolattartónak a vállalat azon személyének kell lennie, akivel kapcsolatba tud lépni az alkalmazással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-163">The primary contact should be the person in your company we can contact about your application.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-164">Az elsődleges kapcsolattartó lehet Ön vagy egy másik személy a cégnél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-164">The primary contact can be you or another person in your company.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-165">Megjegyzés: nem fogadunk el e-mail-címeket a webalapú e-mail-szolgáltatásokból, például a Gmailből, Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-165">Note: We don't accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="54e63-166">Levelezés, iCloud levelezés, AOL mail vagy Outlook E-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-166">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="54e63-167">A vállalat biztonságának és adatvédelmének biztosítása érdekében e-mailben értesítjük az elsődleges kapcsolattartót annak ellenőrzéséhez, hogy (1) bejelentkezett-e a partner Center-fiókra, és (2) hogy ez az e-mail-cím a vállalathoz tartozik-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-167">To help ensure your company's security and privacy, we'll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-168">Miután az elsődleges kapcsolat ellenőrzi a saját e-mail-címét, folytatjuk a megadott információk áttekintését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-168">After the primary contact verifies his or her email address, we'll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-169">A regisztrálási állapot frissítéseit az elsődleges partnernek küldjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-169">We'll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9. <span data-ttu-id="54e63-170">Ha a fiókpartner-fiók használatra kész, ellenőrizze, hogy hozzá lett-e adva a felügyeleti ügynök csoportjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-170">When your Partner Center account is ready to use, verify that you've been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-171">A fiók beállításának befejezéséhez, beleértve a más felhasználók hozzáadását is, rendszergazdai jogosultságokkal kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-171">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-172">Az engedélyek megtekintéséhez vagy frissítéséhez kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-172">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="54e63-173">A **partner Centerben** válassza a **Beállítások** ikont, majd válassza a **felhasználók kezelése** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-173">In your **Partner Center** , select the **Settings** icon and then select **User management** .</span></span>

   2. <span data-ttu-id="54e63-174">A felhasználók listájából válassza ki a nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-174">Select your name from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-175">Ezután válassza ki a **felügyeleti ügynököt** , ha még nincs kiválasztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-175">Then select **Admin agent** if it's not already selected.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-176">Válassza a **Frissítés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-176">Select **Update** .</span></span>

## <a name="all-indirect-resellers-need-to-sign-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="54e63-177">Minden közvetett viszonteladónak alá kell írnia a Microsoft partneri szerződést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-177">All indirect resellers need to sign the Microsoft Partner Agreement</span></span>

1.  <span data-ttu-id="54e63-178">Ha még nem helyezte át a partner centert a partneri tagsági központban, tegye meg most.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-178">If you haven’t yet moved to Partner Center from Partner Membership Center, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-179">A partner Centerre való áttéréssel kapcsolatos segítségért olvassa el a következő témakört: a [PMC-ról a partneri központba való Migrálás](guide-to-migration.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-179">For help on moving to Partner Center, read [Guide to migrating from PMC to Partner Center](guide-to-migration.md).</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="54e63-180">Ha van egy partner Center-tagsági fiókja (MPN-azonosítója), akkor is hivatalosan regisztrálnia kell a Cloud Solution Provider programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-180">If you have a Partner Center membership account (MPN ID), you still need to officially enroll in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-181">A tagsági állapot ellenőrzéséhez lépjen a [**partner profiljába**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) , és erősítse meg a fiók típusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-181">To check your membership status, go to your [**Partner profile**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) and confirm account type.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-182">Ezután [regisztrálja magát a CSP-ben közvetett viszonteladóként](enrolling-in-the-csp-program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-182">Then [enroll in CSP as an Indirect reseller](enrolling-in-the-csp-program.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e63-183">Miután regisztrálta magát a közvetett viszonteladóként, [fogadja el a CSP-kapcsolat kérését a közvetett szolgáltatótól](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-183">Once you have enrolled as an Indirect reseller, [accept the CSP relationship request from your Indirect Provider](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="54e63-184">Ha már regisztrált a partner Centerben közvetett viszonteladóként, fogadja el a Microsoft partneri szerződést a [partner Center irányítópultjának áttekintésében](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) a globális rendszergazdai hitelesítő adatok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-184">If you have already enrolled in Partner Center as an indirect reseller, accept the Microsoft Partner Agreement on the [Partner Center dashboard overview](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) using Global admin credentials.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-185">Ellenőrizze, hogy aláírta-e a Microsoft partneri szerződést a partner profil **program információi** szakaszában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-185">Confirm that you’ve signed the Microsoft Partner Agreement on the **Program Info** section of Partner profile.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-186">Emellett a rendszer megerősítő szalagcím-értesítést is tartalmaz a CSP Áttekintés oldalán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-186">Also, you will see a confirmation banner notification on the CSP Overview page.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mpagreen.png" alt-text="Zöld elfogadható szalagcím":::


## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="54e63-188">Kapcsolat felvétele közvetett szolgáltatóval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-188">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="54e63-189">Egy közvetett szolgáltató segítségével a Microsoft felhőalapú szolgáltatásainak és megoldásainak szélesebb választékát kínálhatja az ügyfelek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-189">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft's cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-190">A közvetett szolgáltatók rendelkeznek olyan rendszerekkel és infrastruktúrával, amelyek robusztus szintű számlázást és támogatást nyújtanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-190">Indirect providers have the systems and infrastructure to offer a robust level of billing and support.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-191">Ezen a módon támaszkodva a technológiai megoldásokra és az ügyfelek bevonására koncentrálhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-191">Relying on them in this way lets you focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="54e63-192">Ha még nem dolgozik szolgáltatóval (más néven terjesztővel), [a Microsoft a hivatalos Microsoft-szolgáltatók listájában](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) kereshet egyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-192">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-193">Ha olyan szolgáltatót talál, amely a partnert szeretné használni, vegye fel velük a kapcsolatot közvetlenül a viszonteladói programok, a támogatási szint és a használati feltételek megvitatása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-193">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-194">Ha Ön és a szolgáltató is együtt szeretne dolgozni, a fiókokat a partner Centerben kell összekapcsolnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-194">If both you and the provider want to work together, you'll need to connect your accounts on the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="54e63-195">Ha egy közvetett szolgáltató csatlakozni szeretne Önnel a partneri központban, akkor a következő munkafolyamatot kell elindítania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-195">If an indirect provider wants to connect with you on the Partner Center, they'll kick off the following workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="54e63-196">A közvetett szolgáltató e-mailben meghívót küld, hogy engedélyezze őket a közvetett szolgáltatónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-196">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-197">Az e-mail tartalmaz egy hivatkozást a partner központjára, és hozzárendeli a fiókját a szolgáltató fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-197">The email includes a link to the Partner Center and will associate your account to the provider's account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="54e63-198">A meghívás elfogadásához kövesse a szolgáltató e-mail-címének hivatkozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-198">To accept the invitation, follow the link in the provider's email.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-199">Előfordulhat, hogy újra be kell jelentkeznie a partner központjába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-199">You may need to sign in to the Partner Center again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="54e63-200">A szolgáltatóval való együttműködés megerősítéséhez jelölje be a jelölőnégyzetet, majd válassza a **közvetett szolgáltató engedélyezése** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-200">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider** .</span></span> <span data-ttu-id="54e63-201">A szolgáltató már szerepel a **közvetett szolgáltatók** lapján, és a vállalata már szerepel a szolgáltató **közvetett viszonteladók** oldalán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-201">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

   > [!NOTE]  
   > <span data-ttu-id="54e63-202">Ha kapcsolatot létesít egy közvetett szolgáltatóval, Ön engedélyezi, hogy elküldje a rendeléseket, és hozzáadja az előfizetéseket az ügyfelek nevében, és a rendszergazda hozzáférést biztosít a vállalata munkahelyi fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-202">When you establish a partnership with an indirect provider, you're authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you're granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-203">Miután létrejött a szolgáltatóval létesített partneri kapcsolat, eltávolíthatja a szolgáltató rendszergazdai hozzáférését a munkahelyi fiókjához az Office 365-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-203">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span>

4. <span data-ttu-id="54e63-204">A **partner Center** menüjéből válassza a **közvetett szolgáltatók** lehetőséget, hogy megtekintse azon szolgáltatók listáját, amelyekkel partneri kapcsolatban áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-204">Select **Indirect providers** from your **Partner Center** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span>

5. <span data-ttu-id="54e63-205">Válassza az **ügyfelek megtekintése** lehetőséget az Ön és a szolgáltató által megosztott ügyfelek listájának megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-205">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6. <span data-ttu-id="54e63-206">Válassza az **új ügyfelek meghívása** lehetőséget, ha új ügyfelet szeretne kérni a viszonteladói kapcsolatok engedélyezésére Önnel és a közvetett szolgáltatóval egyszerre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-206">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="54e63-207">Ügyeljen arra, hogy az ügyfél e-mail-címe kéznél legyen, így e-mailben elküldheti a meghívót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-207">Be sure to have the customer's email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="54e63-208">A közvetett szolgáltatónak viszonteladói kapcsolattal kell rendelkeznie ügyfeleivel, hogy elküldje a rendeléseket a nevükben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-208">Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="54e63-209">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-209">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="54e63-210">A fiók-ellenőrzési folyamat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-210">The account verification process</span></span>](verification-responses.md)

- [<span data-ttu-id="54e63-211">Partnerközponti fiók kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-211">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)

- [<span data-ttu-id="54e63-212">Kapcsolódjon ügyfeleivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-212">Connect with your customers</span></span>](connect-with-your-customers.md)

- [<span data-ttu-id="54e63-213">Üzleti profil létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-213">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

- [<span data-ttu-id="54e63-214">Az ellenőrzési folyamat ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-214">Learn about the verification process</span></span>](verification-responses.md)
 
- [<span data-ttu-id="54e63-215">Lásd: közvetlen számlázási partneri követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e63-215">See direct bill partner requirements</span></span>](direct-partner-new-requirements.md)
