---
title: Elemzések Jelentés irányítópultjának letöltése
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Megtudhatja, hogyan tölthet le és exportálhatja az adatokat a Partnerközpont jelentéskészítési irányítópultról és a Partnerközpont Elemzések jelentésekből.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 361965920f67b8846edce5987a63462e7ac72e71
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114376778"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="7506f-103">Jelentések letöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-104">**Megfelelő szerepkörök:** Vezetői jelentésmegjelenítő | Jelentésmegjelenítő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-104">**Appropriate roles**: Executive report viewer | Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="7506f-105">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-106">A Jelentések letöltése központ a Elemzések irányítópultján lehetővé teszi a jelentésekhez használt nyers adatkészletek exportálását Partnerközpont Elemzések, tabulátott érték (TSV) formátumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-106">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-107">Ez lehetővé teszi az adatok mélyebb elemzését az üzleti igények alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-107">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-108">A jelentés a generált jelentések  szakaszban lesz elérhető, így letöltheti és elemezheti az olyan eszközöket, mint Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-108">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-109">**Új jelentés létrehozása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-109">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-110">Jelentés létrehozásához először válassza ki a jelentést a **Jelentés** kiválasztása legördülő menüből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-110">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-111">Ezután válassza ki a dátumtartományt a **Dátumtartomány kiválasztása** legördülő menüből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-111">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-112">Válassza a **Generate (Generálás)** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-112">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-113">A jelentés tabulátott értékkel (TSV) lesz létrehozva, és néhány percen belül letölthető lesz a **Generált** jelentések szakaszban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-113">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-114">Az előző 14 napban létrehozott jelentések letölthetők lesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-114">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/insights/create-report.png" alt-text="Új jelentés létrehozása.":::

:::image type="content" source="images/insights/generate-reports.png" alt-text="Generált jelentések.":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="7506f-117">Csak azok a felhasználók tölthetnek le jelentéseket, akik vezető jelentésmegjelenítők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-117">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-118">Az irányítópultok jelentéséhez való szerepköralapú hozzáféréssel kapcsolatos további Elemzések [PCI-szerepköröket.](insights-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-118">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](insights-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="7506f-119">Elérhető jelentések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-119">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-120">A következő jelentések tölthetők le:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-120">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-121">**A partnerprofil** a partnerhez kapcsolódó adatokat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-121">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-122">A jelentésben Partnerazonosító olyan részletek érhetők el, mint a Partnerazonosító, a partner neve, a partnerváros és a partnerország.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-122">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, and Partner country are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-123">Erre a jelentésre nem vonatkozik összesítés vagy visszacsatolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-123">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-124">**Az ügyféladatok** a partnerhez társított ügyfelek adatait adatokat szolgáltatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-124">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-125">Emellett olyan kulcsfontosságú metrikákat is biztosít, mint az eladott licencek, az aggregált Azure-beli felhasznált bevétel (ACR) és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-125">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated Azure consumed revenue (ACR) and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-126">A jelentést havonta összesíti a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-126">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-127">**Az Előfizetések részletei** a Partner által eladott vagy kezelt előfizetések adatait, valamint az ügyféladatokat adják meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-127">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-128">A jelentést havonta összesíti a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-129">**Az Azure-használat** az Azure használati adatait tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-129">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-130">Ezek az adatok a partner által eladott vagy kezelt Azure-előfizetések adatai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-130">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-131">A használati adatok fogyasztásmérő-kategória és más kulcsdimenziók szerint vannak felosztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-131">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-132">A jelentést havonta összesíti a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-132">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-133">**Office 365 – A** licenchasználat a partner által Office 365 vagy felügyelt licencek használati adatait tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-133">**Office 365 - License Usage** provides the usage details of Office 365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-134">Emellett olyan ügyféladatokat és fontos metrikákat is biztosít, mint például a havi aktív felhasználók (MAU), a minősített jogosultságok és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-134">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-135">A jelentés havonta lesz összesítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-135">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-136">**Nagyvállalati mobilitás – A**  licenchasználat a partner által eladott vagy kezelt nagyvállalati mobilitási licencek használati adatait tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-136">**Enterprise Mobility – License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-137">Emellett ügyféladatokat és olyan kulcsfontosságú metrikákat is biztosít, mint például a MAU, a minősített jogosultságok stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-137">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-138">A jelentést havonta összesíti a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-138">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-139">**Dynamics 365 – A** licenchasználat a partner által eladott vagy kezelt D365-licencek használati adatait tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-139">**Dynamics 365 – License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-140">Emellett ügyféladatokat és olyan kulcsfontosságú metrikákat is biztosít, mint például a MAU, a minősített jogosultságok stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-140">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-141">A jelentést havonta összesíti a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-142">**Power BI – A licenchasználat** a partner által Power BI vagy felügyelt licencek használati adatait tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-142">**Power BI - License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-143">Emellett ügyféladatokat és olyan kulcsfontosságú metrikákat is biztosít, mint például a MAU, a minősített jogosultságok stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-143">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-144">A jelentést havonta összesíti a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-145">**A képzések** olyan részleteket tartalmaznak, mint a vizsgák, a minősítések, az értékelések, a sávok, a partner alkalmazottai által végzett vagy felváltott kurzusok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-145">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-146">**Microsoft Learn** a modulokkal, a képzési útvonal kiegészítésével kapcsolatos részleteket, valamint a partner felhasználói adatait tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-146">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-147">**Kompetenciák – Az összefoglalás és** az előzmények az összes olyan kompetenciát részletezik, amely aktív, folyamatban van vagy veszélyben van a partner számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-147">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7506f-148">Emellett a partner által elért összes kompetencia előzményeit is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-148">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="7506f-149">**Kompetenciák – A** teljesítmény részletei részletesen ismertetik, hogyan teljesít a partner a bizonyos kompetenciakészletek eléréséhez szükséges fő teljesítménymutatók (KPI-k) tekintetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506f-149">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the key performance indicators (KPIs) for achieving a certain set of competencies.</span></span>

