---
title: Együttes értékesítési lehetőségek kezelése
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Minősített Microsoft-partnerként együtt értékesíthet a Microsofttal. Megtudhatja, hogyan definiálhat ügyleteket, hogyan hívhatja meg a Microsoftot az együttműködésre, vagy hogyan lehet megtekinteni az elküldött ügyleteket.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4e0f8834523770e5780395e685ca4ef45f5d2535
ms.sourcegitcommit: 22e257d5b334ca8d3fc072f59010a508e1022694
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108702926"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="eeafb-104">Közös értékesítés lehetőségeinek kezelése a Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="eeafb-105">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-106">MPN-partner rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-107">Ajánlói rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-107">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-108">Használja ki az együttműködési lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-108">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="eeafb-109">Az együttműködési lehetőség több fél együttműködése az ügyfél által igényeknek megfelelő termékek értékesítésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-109">A co-sell opportunity is a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-110">Ez a cikk segít megérteni, hogyan használhatja az együtt értékesítésben Partnerközpont együtt értékesíthet és szerezhet új ügyfeleket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-110">This article will help you understand how you can use the power of co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="eeafb-111">Az együttműködési lehetőségek típusai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-111">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-112">**Közös értékesítési lehetőség** – Itt vesz részt egy vagy több Microsoft értékesítési képviselő az üzletben az ügyfél problémájának megoldása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-112">**Co-sell opportunity** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-113">A lehetőségek származhetnek olyan ügyfélfiókból, ahol a Microsoft értékesítési munkatársa meghívja a partnert, hogy vegyen részt egy közös értékesítési tevékenységben, vagy egy olyan partnertől, ahol több segítségre van szükségük a Microsoft értékesítéseitől az üzlet lezárása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-113">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need more help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-114">**Partner és partner (P2P)** – Itt hívhatja meg az egyik partner a Microsoft közös értékesítés ökoszisztémájában más partnereket együttműködésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-114">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-115">A partnerek igény szerint meghívhat egy Microsoft értékesítési képviselőt az ajánlatba, hogy segítsenek az üzlet lezárásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-115">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-116">A partnerek és a Microsoft is meghívható még az ajánlat létrehozása után is, ha az még a folyamat befejezése előtt van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-116">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-117">(Vegye figyelembe, hogy a teljes magában foglalja az megnyert, elveszett, elutasított és lejárt eket is).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-117">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired).</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-118">**Privát üzlet** – Ez az az helyzet, amikor egy partner úgy dönt, hogy függetlenül dolgozik egy, a Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-118">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-119">A partnerek betekintést adhatnak a Microsoft értékesítési csapatának, vagy meghívhatja a Microsoft értékesítőit, akik aktív segítséget keresnek az ajánlat létrehozása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-119">Partners can give visibility to Microsoft sales team or invite Microsoft sellers seeking active help after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-120">Az ajánlat részletei nincsenek megosztva a Microsoft értékesítési csapatával, amíg az időpartnerek explicit módon nem választják az igen lehetőséget a "Szeretné, ha a Microsoft értékesítői megtekintenék ezt az ajánlatot?" kérdésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-120">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time partners explicitly select yes for the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-121">vagy kérjen segítséget a Microsoft értékesítési csapattól a "A Microsofttól kért segítség típusának azonosítása" kérdés egyik lehetőségének kiválasztásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-121">or request Microsoft sales team help by choosing one of the options for the question "Identify the kind of help that you need from Microsoft?".</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-122">**Partner által vezetett ügylet** – Ezek olyan ügyletek, amelyekben a partner úgy dönt, hogy függetlenül dolgozik az ügyleten, de nem gond, ha az ügylet részleteit a Microsoft értékesítési csapatának tagjai számára is láthatóvá tetsszen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-122">**Partner-led deal** - These are deals where a partner decides to work independently on a deal, but is okay with giving visibility of the deal details to Microsoft sales team members.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-123">A partnerek az ajánlat létrehozása után microsoftos értékesítőket hívnak meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-123">Partners can invite Microsoft sellers after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-124">Ezek az ajánlatok akkor regisztrálhatóak az ügyletre, ha egy ösztönzőre jogosult megoldás az ügylet része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-124">These deals are eligible for deal registration when an incentive eligible solution is a part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-125">Az ajánlatregisztrációhoz nem szükséges Microsoft-értékesítő meghívása, ha az ösztönzőnek megfelelő megoldási feltételek teljesülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-125">Inviting Microsoft seller is not required for deal registration if the incentive eligible solution criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-126">Az üzletpartner által vezetett üzletet úgy kötheti meg, hogy igen választ ad arra a kérdésre, hogy "Szeretné, ha a Microsoft-értékesítők megtekintenék ezt az ajánlatot?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-126">You can make a deal partner-led deal by answering yes to the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-127">**Megoldásértékelés (SA)** – Az ilyen típusú ügyleteket csak olyan partnerek kötik össze, akik a megoldásértékelések üzleti csapata által ellenőrizve végeznek technológiai értékeléseket a Microsoft-technológiákat használó vagy azt tervező ügyfelek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-127">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eeafb-128">A privát ügyleteket annak ellenére, hogy nem igazán együttműködésre kínálják, az Együttműködési lehetőségek lapon egyszerű lehetőséget biztosítanak a folyamatajánlatok közös értékesítési lehetőségre való frissítésére bármely nem terminálszakaszban (megnyert, elveszett, elutasított és **lejárt).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-128">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included in the co-sell opportunities tab  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="eeafb-129">Navigálás az Együtt értékesítés szakaszban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-129">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-130">Az Együtt értékesítés szakasz eléréséhez kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-130">To access the Co-sell section, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eeafb-131">Jelentkezzen be a Partnerközpont [irányítópultjára.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-131">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="eeafb-132">A bal oldali navigációs menüben válassza a **Hivatkozások** lehetőséget, majd az **Együttműködési lehetőségek lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-132">From the left-navigation menu, select **Referrals**, followed by **Co-sell opportunities**.</span></span>

   <span data-ttu-id="eeafb-133">Ebben a szakaszban három felső szintű lap látható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-133">You will see three, top-level tabs in this section:</span></span>

   - <span data-ttu-id="eeafb-134">**Bejövő –** Ezen a lapon minden olyan lehetőség elérhető, amely a Microsoft értékesítőitől a partnernek az együttműködésen alapuló értékesítéshez lett elküldve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-134">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

   - <span data-ttu-id="eeafb-135">**Kimenő –** Ezen a lapon a partner által létrehozott összes lehetőség elérhető. A partnerek három különböző kategóriába sorolható lehetőségeket hozhatnak létre: közös értékesítést, magánjellegűt és partneri partneri lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-135">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

   - <span data-ttu-id="eeafb-136">**Kedvencek** – Ezen a lapon jelennek meg a Kedvencek vagy a Kimenő értékesítés lehetőségek lapon kedvencekként megjelölt lehetőségek. A listanézetben a lehetőség szív ikonjára kattintva jelölheti meg kedvencként a lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-136">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-137">A lehetőséget úgy távolíthatja el a kedvencek közül, hogy ismét rákattint ugyanazon ikonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-137">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="eeafb-138">Közös értékesítés lehetőségének létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-138">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eeafb-139">A Microsofttal való együttes értékesítéshez a partnereknek egy kereskedelmi forgalomba hozatalra kész megoldásra, elkötelezett értékesítési csapatra és erős piaci bevezetési stratégiára van szükségük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-139">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-140">Emellett bizonyos további feltételeknek is meg kell felelniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-140">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-141">További információ: Készen áll [az együtt értékesítésre.](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-141">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-142">Háromféle lehetőséget hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-142">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="eeafb-143">Válassza ki az ügyfelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-143">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-144">Válassza ki az ügyfelet egy adott ajánlathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-144">Select the customer for a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-145">Adja meg a helyet, és kezdje el beírni a nevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-145">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-146">A javaslati mezőben javaslatokat fog mutatni a keresési feltételek alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-146">The suggestion box will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-147">Mivel számos vállalat több üzleti entitással is rendelkezik ugyanazon a helyen, több eredmény is előfordulhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-147">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-148">Ha nem tudja, melyiket válassza, megerősítheti, hogy melyik D-U-N-S szám tartozik az ügyfélhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-148">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-149">Pontosan ugyanazt az egyezést válassza ki, mint azzal az ügyféllel, akivel dolgozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-149">Be sure to select the exact match for the customer with whom you're working.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-150">Miután a **Select the customer**(Ügyfél kiválasztása) gombra kattint, a rendszer kérni fogja az ajánlathoz elsődlegesen érintett személy nevét, telefonszámát és e-mail-címét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-150">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-151">Ezek az adatok nem kötelezőek, és csak akkor szükségesek, ha microsoftos értékesítéseket tervez meghívni a részvételhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-151">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-152">Kattintson a **Tovább** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-152">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eeafb-153">Győződjön meg arról, hogy beszerezta az ügyfél beleegyezését, hogy az üzlethez a Microsoftnak adja meg kapcsolattartási adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-153">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-154">A Microsoft ezeket az adatokat felhasználhatja az ügyfél közvetlen kapcsolatfelvételre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-154">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="eeafb-155">Az üzlet részletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-155">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-156">Adja meg az aktuális ajánlat részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-156">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-157">Az alább definiált mezők változhatnak, mivel ön aktívan dolgozik az ügyféllel az üzlet lezárásán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-157">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="eeafb-158">**Mezőnév**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-158">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="eeafb-159">**Kötelező/nem kötelező**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-159">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="eeafb-160">**Részletek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-160">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="eeafb-161">**Üzlet neve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-161">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="eeafb-162">Kötelező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-162">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="eeafb-163">A rövid név, amely később azonosítja az ajánlatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-163">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="eeafb-164">**Hely**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-164">**Location**</span></span>| <span data-ttu-id="eeafb-165">Kötelező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-165">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="eeafb-166">A javaslat MPN-helyhatóköre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-166">The MPN location scope of the referral.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-167">Az ezzel a helyhatókörrel felhozott felhasználók megtekinthetik a hivatkozásokat, ha a csapat tagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-167">Referral users with this location scope can view the referrals if they are part of the team.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-168">A javaslati rendszergazdák és a globális hatókörű javaslati rendszergazdák helytől függetlenül megtekinthetik a hivatkozásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-168">Referral admins and referral admins with global scope can view the referrals irrespective of the location.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-169">A hivatkozás létrehozása után a hely nem szerkeszthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-169">Location cannot be edited after creating the referral.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-170">**Becsült érték**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-170">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="eeafb-171">Kötelező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-171">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="eeafb-172">Az üzlet értéke az üzlet létrehozása során rendelkezésre álló információk alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-172">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-173">**Becsült bezárás dátuma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-173">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="eeafb-174">Kötelező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-174">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="eeafb-175">Az a dátum, amely szerint várhatóan lezárja az ajánlatot az ügyféllel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-175">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="eeafb-176">**CRM-azonosító**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-176">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="eeafb-177">Választható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-177">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="eeafb-178">Nyomkövetési célból címkézd fel az ajánlatot a megfelelő CRM-ben a lehetőség azonosítójával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-178">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-179">**Marketingkampány azonosítója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-179">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="eeafb-180">Választható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-180">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="eeafb-181">Rögzítse az ajánlatot eredményező marketingkampányt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-181">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-182">Ez a bejelentés segíthet nyomon követni egy adott kampány megtérülési rátát, ha a kampányból származó összes ügyletet ugyanazokkal az azonosítóval címkézi fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-182">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-183">**Megjegyzések**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-183">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="eeafb-184">Választható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-184">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="eeafb-185">Frissítse az összes legfrissebb információt, hogy láthatóvá tese a vállalat más alkalmazottait, akik ugyanazon az ajánlaton dolgoznak, vagy meg próbálják megérteni az üzlet aktuális állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-185">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-186">Ezt a microsoftos értékesítők/más partnerek és a vállalat közötti megbeszélésekhez használt nyilvántartási kommunikációként is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-186">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="eeafb-187">Csapattagok felvétele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-187">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-188">Az üzlet részleteinek hozzáadása után adja hozzá az adott ajánlaton dolgozó alkalmazottakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-188">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-189">Meg kell adnia az alkalmazott nevét, telefonszámát és e-mail-címét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-189">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-190">Ezek az adatok kötelezőek, és az üzlet létrehozásához meg kell adni legalább egy kapcsolattartót, amely tartalmazza az összes adatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-190">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-191">Ezek az adatok az üzlet létrehozása után is módosíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-191">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-192">A jobb oldalon a korábbi ügyletek legutóbbi kapcsolattartói jelennek meg, hogy gyorsan hozzáadja őket az ügylethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-192">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-193">A P2P-ügyletekhez a csapat a vállalat és a meghívót küldő vállalat alkalmazottait is bevetheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-193">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="eeafb-194">Megoldás(ok) hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-194">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-195">Ebben a szakaszban meg kell adnia azokkal a megoldásokkal kapcsolatos információkat, amelyek az ajánlat részét fogják venni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-195">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-196">Ez egy kötelező szakasz, amelyben hozzá kell adni legalább egy megoldást az üzlet létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-196">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-197">A megoldás részletei az ajánlat létrehozása után módosíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-197">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-198">Egy ajánlathoz többféle típusú megoldás is hozzáadható, amelyeket az alábbiakban ismertetünk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-198">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-199">**A cégem megoldásai:** Ezek a vállalat által közzétett, közös értékesítésre kész megoldások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-199">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-200">**Microsoft:** Ezek a Microsoft tulajdonában lévő megoldások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-200">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-201">**Egyéb külső megoldások:** Ezek az értékesítésre kész megoldások, amelyek más partnerek által a Microsoft közös értékesítés ökoszisztémájában vannak közzétéve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-201">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-202">**Megoldásértékelések:** Ezek azok az értékelési típusok, amelyeket a jogosult partnerek az ügyfél igényei alapján választhatnak ki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-202">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="eeafb-203">Egy megoldásértékelési ajánlathoz csak egy értékelési típus választható ki, és nem lehet más megoldást hozzáadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-203">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-204">A megoldásértékelés kiválasztása után a partnernek ki kell választania azt a helyet, ahol az értékelés létrejön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-204">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-205">Erre a megfelelő ösztönző kifizetésekhez van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-205">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-206">Miután megadotta a megoldás adatait, válassza a Tovább lehetőséget, hogy továbblépjön arra a szakaszra, ahol eldöntheti az értékesítési típust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-206">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-207">Négy lehetőség közül választhat, ha a megoldástípus első három lehetőségében választ megoldásokat, és nem megoldásértékelést:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-207">You have four options if you chose solutions from the first three options in the solution type and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-208">**Privát üzlet:** Ha ebben a lépésben nem hívja meg a Microsoftot, és nem hoz létre kötelezettségvállalást, az privát folyamat típusú lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-208">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-209">A Microsoft értékesítői nem fogják látni az ajánlat részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-209">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-210">Létrehozhat egy privát ajánlatot,  ha a Nincs szükség segítségre ebben az időpontban gombra a "A Microsoft által kért segítség fajtának **azonosítása?" kérdésre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-210">You can create a private deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-211">és **Nem a** "Szeretné, ha a Microsoft értékesítői megtekintenék ezt az **ajánlatot?" kérdésre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-211">and **No** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-212">A privát üzleteket mindig frissítheti partner által vezetett vagy aktív közös értékesítésre, mielőtt az üzlet végállapotba ér (megnyert, elveszett).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-212">You can always upgrade a private deal into a partner-led or active co-sell deal before the deal reaches a terminal state (won, lost).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="eeafb-213">Az ügyletregisztráció privát ügyletek esetén nem alkalmazható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-213">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-214">Körültekintően járjon el az ösztönzőre jogosult megoldásokkal kötött privát üzlet létrehozása során, mivel azok nem jogosultak az üzletregisztrációra a Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-214">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-215">**Partner által vezetett ajánlat:** Ha nem szeretne aktív segítséget kérni a Microsoft értékesítési csapattól, de szeretné láthatóvá hozni a folyamatot, létrehozhat egy partner által vezetett ajánlatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-215">**Partner-led deal**: If you wish to not seek any active help from Microsoft sales team, but want to give them visibility in to your pipeline, you can create a partner-led deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-216">A Partner által vezetett üzlet létrehozásához válassza a **Nincs** szükség segítségre ebben az időpontban kérdést: **"Azonosítsa a Microsofttól kért segítséget?" kérdést.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-216">You can create a partner-led deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-217">és **Igen** a "Szeretné, ha a Microsoft értékesítői megtekintenék **ezt az ajánlatot?" kérdésre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-217">and **Yes** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-218">Ezek az ajánlatok akkor is jogosultak az ügyletregisztrációra, ha a Microsoft értékesítője nem vesz részt aktívan a partner támogatásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-218">These deals are eligible for deal registration even though Microsoft seller is not actively involved in helping the partner.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-219">Az ajánlatregisztráció követelményei között van egy ösztönzőre jogosult megoldás az ajánlatban, és az ajánlat állapota megnyert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-219">The requirements for deal registration are having an incentive eligible solution in the deal and won status of the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-220">**Közös értékesítés:** Ha az "Azonosítsa a Microsofttól használni kívánt segítség **típusát"** kérdésre az alapértelmezett beállítástól különböző lehetőségeket választ, az ajánlat olyan közös értékesítést fog kötni, amelyben egy Microsoft-értékesítő segíthet az üzlet lezárásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-220">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns into a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-221">A Microsofttól származó segítségkérés nem garantálja, hogy egy Microsoft-értékesítő részt vesz az ajánlatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-221">A request for help from Microsoft doesn't guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-222">A Microsoft értékesítési képviselőinek 14 napja van eldönteni, hogy részt vesznek-e a programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-222">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-223">A megjegyzések szakaszban mindenképpen azonosítsa a kívánt súgótípust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-223">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-224">**Partner–partner (P2P) ajánlat:** A Partner meghívása hivatkozásra kattintva meghívhat más partnereket az ajánlatba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-224">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-225">Az alábbiakban a P2P-ajánlat létrehozásának folyamata látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-225">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-226">**Válasszon ki egy partnert:** Miután a Partner meghívása gombra kattint, elkezdheti beírni a partner nevét, és megjelenik a begépelt névnek megfelelő partnerek javasolt listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-226">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-227">Válassza ki azt a partnert, aki érdekli, és adja meg a partner további adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-227">Select the partner you are interested in to fill more details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-228">Csak olyan partnereket kereshet, akik a Microsoft közös értékesítés ökoszisztémájában vannak, és a microsoftos üzleti Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-228">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-229">**Becsült bezárási dátum:** Ez az a dátum, amely előtt a meghívott partner várhatóan befejezi az ajánlatban való részt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-229">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-230">A dátum előre ki van töltve, így csak szükség esetén módosíthatja a dátumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-230">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-231">Ez egy kötelező mező, amelyet az ajánlat létrehozása után meghívott partner szerkeszthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-231">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-232">Ez a mező nem módosítható az ajánlat létrehozása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-232">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-233">**Becsült érték és pénznem:** Ez annak az üzletnek az értéke, amely a meghívott partner számára lesz a teljes üzletben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-233">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-234">Itt a megfelelő értéket adja meg, hogy a meghívott partner eldöntse, szeretne-e részt venni az ajánlatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-234">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-235">A meghívott partner az ajánlat létrehozása után módosíthatja ezt az értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-235">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-236">Ez a mező az ajánlat létrehozása után nem módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-236">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-237">**Megjegyzések:** Adja meg annak részleteit, hogy miért hívatja meg a partnert az ajánlat részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-237">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-238">A részletes információk segítenek a meghívott partnernek eldönteni, hogy részt szeretne-e venni a programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-238">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-239">**Adja hozzá a csapatot:** Adja hozzá a vállalat azon alkalmazottait, akik a meghívott partnerrel fognak dolgozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-239">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-240">Ha a meghívott partner elfogadja az ajánlatot, hozzáadhatja a saját alkalmazottait, így mindkét vállalat megtekintheti, hogy a teljes csapat együttműködik az üzletben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-240">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-241">Ezeket az adatokat csak az ajánlat létrehozása előtt módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-241">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-242">Az ajánlat adataiban megadott alkalmazotti adatok előre ki vannak töltve, így könnyebben kiválaszthatja az adott partnerrel dolgozó alkalmazottakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-242">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-243">**Megoldások hozzáadása:**  Adja hozzá a megoldásokat, amelyek meghívását a meghívott partnerrel szeretné felvenni a táblába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-243">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-244">Legalább egy megoldás kötelező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-244">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-245">A meghívott partner a meghívó elfogadása után módosíthatja a megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-245">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-246">**A segítség típusának azonosítása:** A segítség típusának azonosítása: Végül azonosítsa a meghívott partner konkrét súgóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-246">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-247">Ismételje meg ezt az összes olyan partnerrel, aki meghívást szeretne erre az ajánlatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-247">Repeat this for all the partners you want to invite to this deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-248">Egy partner és egy partneri üzlet is bevonhatja a Microsoft értékesítőt, akinél a Microsoftot és a partnereket is meghívja az ajánlathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-248">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-249">Az ajánlat létrehozása után később a Microsoftot és a partnereket is meghívhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-249">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="eeafb-250">Válasz egy közös értékesítésre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-250">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-251">Minden lehetőség egy saját életcikluson halad át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-251">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="eeafb-252">Fogadott fázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-252">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-253">Ebben a szakaszban, ha egy Microsoft-értékesítőtől vagy a Microsoft Közös értékesítés ökoszisztémájában részt vevő más partnerektől kapott új közös értékesítést, tekintse át a részleteket, és ha többet szeretne megtudni az üzleti igényeikről, lépjen kapcsolatba az ügyféllel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-253">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-254">Ebben a szakaszban két műveletet is végre lehet venni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-254">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-255">elfogadhatja vagy elutasíthatja a terjesztést:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-255">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-256">**Fogadja el a következőt:** Adja meg az ajánlat nevét, módosítsa az ajánlat becsült értékét és a felülvizsgálat alapján becsült vásárlási időkeretet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-256">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-257">Miután létrehozta a kapcsolattartót az ügyféllel, meg kell adnia az információkat a **Megjegyzések** mezőben, hogy többet is elmagyarázson arról, hogy mit keres az ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-257">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-258">Igény szerint itt is megadhatja CRM-azonosítóját (csak referenciaként), a marketingkampány-azonosítót, amely a megfelelő lehetőséget eredményezte, és felveheti az ezen az ajánlaton dolgozó vállalat kapcsolattartóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-258">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-259">Ha elkészült, válassza a Tovább **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-259">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-260">A terjesztést a következő szakaszba fogjuk áthelyezni, ami azt jelenti, hogy az igényeknek való megfelelő aktív kapcsolatot tervezünk az ügyféllel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-260">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-261">Ezeket az információkat arra is használni fogjuk, hogy a jövőben hasonló ügyleteket talál majd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-261">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-262">**Elutasítás:** Válassza ki, hogy miért utasítja el az ajánlatot, és adja hozzá a hozzáadni kívánt megjegyzéseket, majd válassza az Üzlet bezárása **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-262">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-263">Archiváljuk elutasítottként, és értesítjük a Microsoftot vagy a lehetőséget elküldő partnert. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-263">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-264">Ha nem válaszol a megadott idő alatt (jelenleg 14 napon belül),  archiváljuk Lejártként, és értesítjük a Microsoftot vagy a partnert, aki elküldte Önnek ezt a lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-264">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="eeafb-265">Elfogadott fázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-265">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-266">Dolgozunk az ügyféllel kötött üzlet lezárásán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-266">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-267">Ha módosítani szeretné az elfogadott hivatkozásokhoz megadott bármely információt, válassza a **Szerkesztés lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-267">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-268">Ezután frissítheti az ajánlat nevét, a becsült vásárlási dátumot, a becsült értéket, a megjegyzéseket, a CRM-azonosítót és/vagy a marketingkampány azonosítóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-268">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="eeafb-269">A Csapat hozzáadása lehetőséget **választva** meg kell adnia az üzleten dolgozó összes személy nevét, telefonszámát és e-mail-címét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-269">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any more people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-270">A megoldások az ügyfél igényei alapján is szerkeszthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-270">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-271">Alapértelmezés szerint minden létrehozott ügylet Az elfogadva szakaszban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-271">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-272">Miután megkezdte az üzleten való munkát, az üzlet életciklusának értékesítési szakaszainak jelölésével részletesen is meg tudja adni az előrehaladást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-272">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-273">Az üzlet életciklusának négy szakasza van a kezdeti elfogadás vagy létrehozás, valamint a végső megnyert vagy elveszett szakaszokon kívül, ahogy az alább is említettük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-273">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-274">Ezeknek az adatoknak a megadása nem kötelező, de javasoljuk, hogy ossza meg ezeket, hogy megfelelő segítséget kapjon a Microsoft értékesítési képviselőitől egy közös értékesítési ajánlatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-274">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="Az ajánlat életciklusát bemutató kép, ahol az értékesítési szakasz megjelölhető.":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="eeafb-276">Az értékesítési szakaszok eltérőek lehetnek, ha az ajánlat megoldásértékelési ajánlat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-276">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-277">Az értékesítési szakasz megjelölése a **megoldásértékelési** ügyletekhez is kötelező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-277">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-278">**Az** Won (Megnyert) gomb csak akkor lesz engedélyezve, ha a partner az összes értékesítési fázist befejezettként jelöli meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-278">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-279">Az alábbi táblázatban az értékesítési fázisok és a megoldásértékelésen kívül a Microsoft által a microsoftos javaslati rendszer által meghatározott ügyletekhez tartozó százalékos arányok Partnerközpont látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-279">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="eeafb-280">**Értékesítési fázis neve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-280">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-281">**Értékesítési fázis százalékos aránya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-281">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-282">**Az értékesítési fázis meghatározása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-282">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eeafb-283">Létrehozva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-283">Created</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-284">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-284">10%</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-285">Kimenő üzlet létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-285">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-286">Elfogadva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-286">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-287">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-287">10%</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-288">Bejövő üzlet elfogadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-288">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-289">Minősített</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-289">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-290">20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-290">20%</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-291">Az ajánlat értékének és az ügyfélkövetelmények minősítése, mielőtt továbblépne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-291">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-292">Fejlett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-292">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-293">40%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-293">40%</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-294">Az üzlet továbbfejlesztését annak érdekében, hogy jobban megértsük a poC vagy bármely más, formális javaslathoz szükséges összetevő előkészítésének részletes követelményeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-294">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-295">Javasolt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-295">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-296">60%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-296">60%</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-297">Formális javaslattal az ügyfélnek a követelmények alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-297">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-298">Tárgyalásos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-298">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-299">80%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-299">80%</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-300">A végső feltételeket a javaslat alapján kell egyeztetni, hogy a végső állapotba jutás – az üzlet megnyerése vagy elvesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-300">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-301">Nyert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-301">Won</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-302">100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-302">100%</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-303">Az ajánlatot megnyertként kell megjelölni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-303">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="eeafb-304">Ha elkészült, a két művelet egyikének meg kell egyeselni, amelyek Megnyert vagy **Elveszettként** jelölik meg az ajánlatot az eredmény jelentéséhez. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-304">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-305">Nem szükséges, hogy a vállalat ugyanazon értékesítési fázisokat kövesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-305">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-306">Így ismeri Partnerközpont az értékesítési fázisokat, és automatikusan leképezi a vállalat fázisokat ezekre a standard szakaszokra, ha ezeket az értékeket az API-val ad át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-306">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-307">Ha a felhasználói Partnerközpont használja, a táblában látható százalékos arányok az értékesítési fázisok megjelölését használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-307">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="eeafb-308">Bizonyos jogosult megoldások esetén az Won (Megnyert) kiválasztása után a rendszer további információkat fog kérni az ajánlat regisztrálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-308">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-309">A Microsoft áttekinti az itt közzétett adatokat, és további részleteket kérhet a felülvizsgálati folyamat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-309">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-310">További információ: [Az ügylet regisztrálása.](register-deals.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-310">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="eeafb-311">Ha az ajánlat regisztrálható az üzletre, győződjön meg arról, hogy az üzlet létrehozása és az ajánlat megnyertként való megjelölve közötti 72 órás eltérés van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-311">If the deal is eligible for deal registration, make sure that there is a gap of 72 hours between the deal creation and deal getting marked as won.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-312">A korábban megnyertként megnyert üzlet lezárása az üzletregisztrációk elutasításához vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-312">Closing the deal as won earlier than that may result in deal registrations getting rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-313">Egy ajánlat csak akkor jogosult az üzletregisztrációra, ha az összes alábbi feltételnek megfelel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-313">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-314">Az ajánlat típusa lehet közös értékesítés vagy partner által vezetett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-314">The deal type is either co-sell or partner-led.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-315">Az ajánlatban van egy ösztönzőnek megfelelő megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-315">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-316">Az ajánlat állapota megnyert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-316">The status of the deal is won.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-317">Ha az ajánlat típusa közös értékesítés, akkor a Microsoft elfogadta a meghívót, vagy az ajánlatot megnyertként jelölte meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-317">If the type of the deal is co-sell, then Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-318">A Microsoft állapotát az üzlet részletei alatti Microsoft-kártyán keresztül értheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-318">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="eeafb-319">Csak akkor regisztrálja az ajánlatot, ha az ajánlatban egyértelműen szerepel a vállalat neve és az ösztönzőre jogosult megoldás az ügyféllel kötött szerződésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-319">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-320">Ha az ajánlat jogosult az üzletregisztrációra, egy másik mérföldkő is hozzá lesz adva az "Ajánlat regisztrálása" nevű üzlet életciklushoz, ahogy az alább látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-320">If the deal is eligible for deal registration, there will be another milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="Az ajánlat életciklusát és azt a helyet bemutató kép, ahonnan az ajánlat regisztrációja kezdeményezhető.":::

<span data-ttu-id="eeafb-322">Dönthet úgy, hogy azonnal regisztrálja az ajánlatot az ajánlat megnyertként való megjelölése után, vagy egy későbbi időpontban az ajánlat életciklusának **Regisztráció most gombjával.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-322">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="eeafb-323">Az ajánlat regisztrációja után megtekintheti az üzletérvényesítés előrehaladását ugyanattól az életciklustól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-323">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-324">Ha a vállalata beavatkozást igényel, a megfelelő hibák jelennek meg az üzlet életciklusa nézetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-324">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-325">Az üzlet zárt állapotba kerül, amikor az üzlet ellenőrzése befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-325">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="eeafb-326">Az ügylet áttekintése és a végső érvényesítési állapot is csak az IP-cím közös értékesítésével kapcsolatos ügyletekre vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-326">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="eeafb-327">Kombinációk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-327">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-328">Az alábbi táblázat az ajánlat ezen szakaszában meghívható személyek kombinációit mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-328">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="eeafb-329">**Eredeti ajánlattípus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-329">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-330">**Ki hívható meg?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-330">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-331">**Megjegyzések**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-331">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eeafb-332">Személyes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-332">Private</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-333">Microsoft és/vagy egyéb partnerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-333">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-334">Ha a Microsoftot meghívják, az ajánlatot az Közös értékesítésre frissítik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-334">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-335">Személyes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-335">Private</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-336">A Microsoft értékesítési csapata az ügyletek megtekintéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-336">Microsoft sales team to view the deals</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-337">Az ügylet akkor lesz partner által irányítottra frissítve, ha a Microsoft értékesítési csapata számára láthatóvá vált az ügylet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-337">The deal will be upgraded to Partner-led when Microsoft sales team is given visibility to the deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-338">Partner által vezetett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-338">Partner-led</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-339">Microsoft és/vagy egyéb partnerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-339">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-340">Ha a Microsoftot meghívják, az ajánlatot az Közös értékesítésre frissítik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-340">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-341">Közös értékesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-341">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-342">Egyéb partnerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-342">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-343">Más partnerek csak akkor hívhatóak meg, ha a vállalat kezdeményezte az ajánlatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-343">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-344">A partnerek nem hívhatóak meg az ügyletre a Bejövő lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-344">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-345">Partner és partner között a Microsoft nélkül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-345">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-346">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-346">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-347">Az ajánlat egy közös értékesítésre lesz frissítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-347">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="eeafb-348">Partner és partner között a Microsoft nélkül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-348">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="eeafb-349">Egyéb partnerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-349">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="eeafb-350">Lezárt fázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-350">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-351">Ez az összes lehetőség utolsó fázisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-351">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-352">A zárt fázisban megtekintheti az összes megnyert,  **elveszett,** elutasított és lejárt ügyletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-352">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-353">Ebben a szakaszban nem lehet műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-353">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="eeafb-354">Gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-354">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-355">**K. Szerkeszthető egy ajánlat, miután az Won (Megnyert) vagy Lost (Elveszett) jelöléssel van megjelölve?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-355">**Q. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-356">Nem, az ügyletek nem módosíthatók, ha a végállapotba lépnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-356">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-357">A lejárt, elutasító, megnyert és elveszett terminálok olyan terminál államok, amelyekben nem lehet további frissítéseket telepíteni az üzletre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-357">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-358">Körültekintően járjon el, amikor az ajánlatot ezekbe a terminál államokba mozgatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-358">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-359">**K. Ki kap e-mailes értesítést a Partnerközpont?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-359">**Q. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-360">Az alábbi munkafolyamat ismerteti, hogyan küldik el az e-maileket a partnereknek a partnerközpont ajánlási rendszerében az új partnerek bejövő hivatkozásai esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-360">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="Az új bejövő hivatkozásokhoz a partnereknek küldött e-mailek logikáját bemutató kép.":::

<span data-ttu-id="eeafb-362">**K. Milyen típusú ösztönzők jogosultak az üzletregisztrációra?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-362">**Q. What type of incentives are eligible for deal registration?**</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-363">Csak az IP-ösztönzők jogosultak az üzletregisztrációra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-363">Only IP incentives are eligible for deal registration.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-364">Ezek közé tartoznak a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-364">These include</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-365">Azure IP-alapú közös értékesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-365">Azure IP Co-sell</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-366">Biz Apps Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-366">Biz apps premium</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-367">Biz Apps Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-367">Biz apps standard</span></span>

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="eeafb-368">További közös értékesítési lehetőségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-368">Get more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="eeafb-369">Az alábbi tippek segíthetnek az üzletnek megfelelő több közös értékesítésben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-369">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="eeafb-370">**Gyorsan reagálhat az ügyletekre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-370">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-371">Amikor időben válaszol a bejövő kérelmekre, fokozatosan növeljük a jövőbeli partnerkeresési eredmények láthatóságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-371">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-372">Győződjön meg arról, hogy a csapat gyorsan válaszol a szándékával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-372">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-373">**Legyen válogatás az elfogadó ügyletekkel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-373">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-374">Figyeljük az Ön által elfogadt és elutasított ügyletek típusait, és ezeket az információkat használjuk fel, hogy hasonló ügyleteket találjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-374">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-375">A nem megfelelő ügyletek elfogadása nem javítja a keresési eredményeket, és befolyásolhatja a kapott lehetőségek minőségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-375">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafb-376">**Jelentést készít az ügylet becsült méretről, a záró** dátumról és az ügylet végleges állapotáról (megnyert vagy elveszett).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-376">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="eeafb-377">Ezeket az információkat arra használjuk, hogy továbbra is minőségi terjesztést biztosítsunk Önnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-377">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eeafb-378">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-378">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="eeafb-379">Érdeklődők kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-379">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="eeafb-380">A Dynamics 365 CRM-hez készült közös értékesítés összekötő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-380">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="eeafb-381">A Salesforce CRM-hez készült közös értékesítési összekötő lekérte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafb-381">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
