---
title: A Microsoft Partner Network kezelése
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Csatlakozzon a Microsoft Partner Network (MPN) alkalmazáshoz, és Partnerközpont segítségével kezelheti a tagsági előnyöket és ajánlatokat, amelyek segíthetnek a vállalkozása növekedésében.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f53661918508271901c6403e8270105c06d4246a
ms.sourcegitcommit: dc9438475ccc6298bec6a698bf5fc9bd5cf2aa81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109818762"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="63d01-103">Kezelheti a Microsoft Partner Network előnyeit és ajánlatát a Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="63d01-105">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="63d01-106">Felhasználókezelő rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="63d01-107">Rendszergazdai ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="63d01-108">MPN-partneri rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-108">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="63d01-109">Ez a cikk azt ismerteti, hogyan kezdheti el használni a Microsoft Partner Network (MPN) tagsági előnyeit a Partnerközpont – ezen a webhelyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-109">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-110">Ha nem kapott meghívót a vállalati adatoknak a Partner Membership Center (PMC) rendszerből a Partnerközpont-be való áthelyezésére, továbbra is kezelnie kell az MPN-tagság előnyeit a PMC-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-110">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-111">[Jelentkezzen be a](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) PMC-be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-111">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-112">Amikor csatlakozik a Microsoft Partner Network (MPN) szolgáltatáshoz, olyan tagsági előnyöket kaphat, amelyek segíthetnek a vállalkozása építésében és növekedésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-112">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-113">Ha még nem tagja az MPN-nek, csatlakozhat az [MPN-webhelyhez.](https://partner.microsoft.com/membership)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-113">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="63d01-114">A tagsági előnyök kezelése a Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-114">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-115">Miután megvásárolta a tagsági juttatás csomagját, szoftverkulcsokat kell szereznie, valamint licenceket, előfizetéseket és egyéb előnyöket kell hozzárendelni az alkalmazottakhoz a használatuk elkezdése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-115">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="63d01-116">Bár az előnyök megvásárlásához nem kell globális rendszergazdának lennie a szervezetben, globális rendszergazdának kell lennie ahhoz, hogy előnyöket rendel az alkalmazottakhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-116">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-117">Ha szükséges, globális rendszergazdává válhat az Előnyök oldalon található utasításokat követve [  (bejelentkezés](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) szükséges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-117">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="63d01-118">Előfordulhat, hogy a vállalata már rendelkezik globális rendszergazdával, ezért mindenképpen ellenőrizze a csapatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-118">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-119">A juttatáscsomagok magukban foglalják a licencelt szoftverek, felhőszolgáltatások, Visual Studio előfizetések és műszaki támogatás kiosztását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-119">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions, and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-120">Az előnyöket magában foglalhatják bizonyos piaci elérhető erőforrások, ajánlatok és a piaccal kapcsolatos programok is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-120">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-121">Az előfizetés Action Pack a Microsoft Partner Network [oldalon.](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-121">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="63d01-122">Az összes tagsági kedvezmény megtekintéséhez és kezeléséhez kattintson az Előnyök [ **oldalra**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (bejelentkezés szükséges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-122">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="63d01-123">Azt is választhatja, hogy bejelentkezik a Partnerközpont [irányítópultra,](https://partner.microsoft.com/dashboard)a bal oldali **menüben** válassza a [ Előnyök ] lehetőséget, majd válassza ki a megjelenő előnyöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-123">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="63d01-124">A legtöbb előny aktiválásához vagy a kapcsolódó szoftverkulcsok letöltéséhez Partnerközpont általában globális rendszergazdai vagy MPN-partneri rendszergazdai szerepkört kell hozzárendelni. Ha nem látja az előnyöket, vagy nem tudja aktiválni az előnyöket, egy Partnerközpont a globális rendszergazdától, hogy rendelkezik-e a megfelelő engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-124">To activate most benefits or download related software keys, Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-125">[További információ a szerepkörök Partnerközpont kapcsolatban.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-125">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="63d01-126">Szoftveres előnyök kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-126">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="63d01-127">Válassza **a Szoftver** lehetőséget a szoftveres előnyök listájának kiválasztásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-127">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="63d01-128">Keresse meg a használni kívánt terméket, majd válassza a sor jobb távoli nyilát a termék részleteinek kibontásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-128">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="63d01-129">Minden egyes használni kívánt szoftvertermék esetén:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-129">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="63d01-130">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-130">a.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-131">A **terméklicenc-kulcsok felfedése** érdekében válassza a Kulcsok lekérte lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-131">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-132">Mindenképpen kövesse a felsorolt speciális utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-132">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="63d01-133">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-133">b.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-134">Válassza ki, hogy a termék milyen nyelven legyen megjelenítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-134">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="63d01-135">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-135">c.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-136">Válassza ki a számítógépek operációs rendszerének (OS) típusát, amelyekre telepíteni tervezi a szoftvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-136">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="63d01-137">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-137">d.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-138">Kövesse a hivatkozásokat a szoftvertelepítési csomagok letöltéséhez és telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-138">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="63d01-139">Azure- és felhőalapú termékek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-139">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-140">Az **Azure & Cloud Products** (Azure-felhőtermékek) lapon megjelenik a használatalapú előfizetések (Azure-kredit) és az Ön számára kiépített licencalapú előfizetések (például az Office 365), az egyes termékek licencmennyisége, az ön számára kiépített ajánlattípus, a kedvezmény típusa (akár magról, akár növekményesről származik), valamint az adott kedvezmény lejáratának dátuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-140">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Azure- és felhőalapú termékek lap":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="63d01-142">Használatalapú előfizetések – Microsoft Azure kredit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-142">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-143">Az MPN-partnerként aktív ajánlat típusától függően kétféle használatalapú előfizetést kaphat : MAPS, Silver és/vagy Gold – havi kreditet vagy tömeges kreditet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-143">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-144">A következővel létesíthet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-144">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="63d01-145">100 USD/hónap (vagy ezzel egyenértékű helyi pénznemben) Havi Azure-kredit vagy/és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-145">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="63d01-146">6000 USD, 12 000 USD vagy/és 13 000 USD/év (vagy mindegyik egyenértékű helyi pénznemben) Azure-beli tömeges kredit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-146">$6,000, $12,000 or/and $13,000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-147">Ha aktiválni szeretne egy Microsoft Azure előfizetést a Partnerközpont, rendeljen hozzáférést egy olyan felhasználóhoz a vállalaton belül (beleértve a vendégfelhasználót is), aki rendelkezik a Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-147">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="63d01-148">A 100 USD/hónap (vagy ezzel egyenértékű helyi pénznemben) havi Azure-kredit esetén bármikor hozzáadhat vagy eltávolíthat felhasználókat ebből az előfizetésből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-148">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="63d01-149">Az Azure tömeges (éves) kreditek esetén az eltávolítási lehetőség nem érhető el az Partnerközpont-ban, de a csoportos kreditet a regisztrációs év során másoknak is átveheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-149">For the Azure Bulk (yearly) Credit, the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-150">Az Azure tömeges (éves) kredit-előfizetése nem kombinálható más licencelési, előre fizetett vagy jóváírási ajánlatokkal (például Microsoft Nagyvállalati Szerződés, Cloud Solution Partner, Azure in Open licencprogram, Azure Pass, Action Pack stb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-150">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (that is, Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="63d01-151">Licencalapú előfizetések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-151">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-152">Az Azure & Cloud Products (Azure & Felhőalapú termékek) lap licencalapú előfizetések szakasza felsorolja az aktiváláshoz termékkulcsot igénylő összes felhőterméket, például az Microsoft Office 365-öt, a Microsoft Dynamicst, a Microsoft Intune-t, az Alapszintű Azure AD-t és a Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-152">The license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab lists all the cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-153">Az MPN-partnerként aktív ajánlat típusa – MAPS, Silver vagy Gold – szabályozza, hogy mely termékek vannak felsorolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-153">The type of offer that you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold - controls which products are listed.</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-154">A licencalapú előfizetések aktiválásához kattintson a megfelelő terméknek megfelelő legördülő szimbólumra, és olvassa el a kulcsok beváltási útmutatóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-154">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-155">Ha elolvasta az utasításokat, válassza ki azt a hivatkozást, amely átirányítja a portálra a kulcs beváltása és a termékhez hozzárendelt kulcs beváltása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-155">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys and the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="63d01-156">Vegye figyelembe, hogy a kulcs beváltása után ugyanazt a kulcsot nem lehet másodszor is beváltani, ezért győződjön meg arról, hogy további licenceket (férőhelyeket) kell hozzáadnia, vagy meg kell hosszabbítsa a záró dátumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-156">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-157">Ha úgy dönt, hogy több licencet ad hozzá, és nem hosszabbít meg a záró dátumot, a rendszer 12 hónapnál kevesebb aktív előfizetést biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-157">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-158">Győződjön meg arról, hogy a megfelelő hitelesítő adatokkal jelentkezett be a kulcsok megfelelő bérlőn való aktiválásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-158">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="63d01-159">Előfizetések Visual Studio kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-159">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="63d01-160">Válassza **Visual Studio előfizetések lehetőséget** az előfizetések listájának Visual Studio listájának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-160">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="63d01-161">Keresse meg a használni kívánt előfizetést, majd válassza a sor jobb végén található lefelé mutató nyilat az előfizetés részleteinek kibontásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-161">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="63d01-162">Új előfizetés Visual Studio válasszon ki egy felhasználót a listából, majd válassza a **Felhasználó hozzárendelése lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-162">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="63d01-163">Ha a hozzárendelni kívánt felhasználó nem szerepel [](create-user-accounts-and-set-permissions.md) a listában, új felhasználókat adhat hozzá a **Fiókbeállításokban.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-163">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="63d01-164">Ismételje meg ezt a folyamatot minden hozzárendelni kívánt előfizetés esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-164">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-165">A felhasználók a portálon kezelhetik Visual Studio előfizetéseiket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-165">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="63d01-166">A Visual Studio-előfizetések rendszergazdái az eredeti hozzárendelés óta eltelt 90 nap után újra hozzárendelheti az előfizetéseket az egyik előfizetőtől a másikhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-166">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-167">További információkért olvassa el a [Microsoft Partnerprogramokkal kapcsolatos útmutatót.](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-167">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits---microsoft-product-support"></a><span data-ttu-id="63d01-168">Műszaki előnyök kezelése – Microsoft-terméktámogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-168">Manage Technical Benefits - Microsoft Product Support</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-169">Ez a szakasz a műszaki támogatási előnyök aktiválását és kezelését ismerteti a Partnerközpont [irányítópultján.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-169">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="63d01-170">Ha a Microsoft Partner Network tagsága még mindig a Partner Membership Center (PMC) tagja, akkor a technikai előnyök aktiválása érdekében kapcsolatba kell lépnie egy másik erőforrással, például a Partner Frontline-nal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-170">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-171">Lásd: [A műszaki előnyök aktiválása a Partnerközpont.](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-171">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-172">A terméktámogatás technikai előnyeinek Partnerközpont alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-172">To see your Product Support technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="63d01-173">Jelentkezzen be a Partnerközpont [irányítópultjára.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-173">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="63d01-174">Válassza **az Előnyök,** majd a **Műszaki előnyök** lehetőséget a bal oldali navigációs menüben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-174">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-175">Megjelenik a Műszaki előnyök lap, amely felsorolja a Gold, Silver vagy Microsoft Action Pack számára elérhető műszaki támogatási előnyöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-175">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="63d01-176">Ha nem látja ezeket a lehetőségeket vagy a Műszaki előnyök [](permissions-overview.md) oldalt, előfordulhat, hogy nem a megfelelő felhasználói szerepkörök vannak hozzárendelve a Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-176">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-177">A hozzáférés Partnerközpont a globális rendszergazdához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-177">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="63d01-178">Bontsa ki az előnyök listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-178">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-179">Egy adott támogatási kedvezmény használatának első lépéseként a következőket kell megtennie az első használatkor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-179">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="63d01-180">**Aktiválja a technikai juttatást.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-180">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="63d01-181">Miután kibontott egy kedvezmény részleteit, válassza az Aktiválás **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-181">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-182">Hagyjon néhány napot az aktiválási kérelem feldolgozására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-182">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="63d01-183">**Megtekintheti és megoszthatja a terméktámogatás hozzáférési azonosítóját és szerződésazonosítóját.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-183">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="63d01-184">Az aktiválási kérelem feldolgozása után a  technikai előny  következő bővítésekor látni fogja a hozzáférési azonosító és a szerződésazonosító adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-184">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-185">Önnek vagy a vállalat felhasználóinak meg kell osztaniuk és fel kell használniuk ezeket az információkat, amikor először küld támogatási kérést bizonyos típusú termékekhez vagy szolgáltatásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-185">You or your company's users need to share and use this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="63d01-186">Az aktiválás után a technikai előnyöket különféle technikai támogatáshoz használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-186">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-187">A következő szolgáltatásokra vonatkozó műszaki támogatási kérések elküldését a Műszaki előnyök oldalon található részletes utasításokban olvashatja el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-187">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-188">Lásd még az alábbi részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-188">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="63d01-189">Az Partnerközpont Műszaki előnyök lap az alábbi technikai támogatástípusokat ismerteti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-189">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="63d01-190">**Technikai támogatás (javítás/ javítás).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-190">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="63d01-191">Akkor használja ezt a típusú technikai támogatást, ha a működés megszakad vagy valami nem a várt módon működik (például hibaüzenet esetén).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-191">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="63d01-192">Az útmutató a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-192">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="63d01-193">Csak a Gold/Silver kompetenciapartnerek esetében (Action Pack előfizetők számára nem érhető el) használja a Signature Product Support for Cloud products **(Aláírási terméktámogatás** felhőalapú **termékekhez) terméket.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-193">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="63d01-194">A microsoftos Action Pack a Gold/Silver kompetenciapartnerek esetében is használja a **Microsoft terméktámogatási** incidenseit a legutóbbi helyszíni termékekhez **(csak** a jelenlegi és a korábbi verziók esetében).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-194">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="63d01-195">A helyszíni, azure-beli (nem CSP) és Dynamics-termékek műszaki támogatási kéréséhez hozzáférési azonosítóra és szerződésazonosítóra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-195">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-196">A hozzáférési azonosítót és a szerződésazonosítót a jövőben az Előnyök megkeresása [cikkből is megkeresheti.](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-196">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="63d01-197">További információ a helyszíni és a felhőalapú termékek technikai támogatásról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-197">Learn more about Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-benefits-technical-support)
  
## <a name="manage-technical-benefits---partner-advisory-hours"></a><span data-ttu-id="63d01-198">Műszaki előnyök kezelése – Partnertanácsadói órák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-198">Manage Technical Benefits - Partner Advisory Hours</span></span>
<span data-ttu-id="63d01-199">A partneri tanácsadási órák a technikai előértékesítési és üzembehelyezési szolgáltatások **(TPD)** pénzneme, egyszerűen csak jelentkezzen be egy kérés elküldését (aktiválás vagy felhasználó-hozzárendelés nem szükséges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-199">Partner Advisory Hours are the currency used for **Technical Presales and Deployment services (TPD)**, simply sign-in to submit a request (activation or user assignment is not required).</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-200">A partneri tanácsadási órák műszaki előnyeinek Partnerközpont alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-200">To see your Partner Advisory Hours technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="63d01-201">Jelentkezzen be a Partnerközpont [irányítópultjára.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-201">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="63d01-202">Válassza **az Előnyök,** majd a Műszaki előnyök **lehetőséget** a partnertanácsadói órákhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-202">Select **Benefits**, then **Technical Benefits** to see your Partner Advisory hours</span></span>

3. <span data-ttu-id="63d01-203">Az oldal jobb alsó részén kattintson a **[Műszaki előzetes](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** szolgáltatások és üzembe helyezési kérelem elküldése elemre a kérés elküldéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-203">On the bottom right of the page click **[Submit technical presales and deployment request](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** to submit your request.</span></span>
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="63d01-204">Ha a műszaki előnyök oldalán a "Úgy tűnik, hogy még nincsenek *előnyök"* üzenet jelenik meg, akkor olyan partnerfiókkal jelentkezett be, amely nem rendelkezik Gold, Silver vagy Microsoft Action Pack-ajánlattal, és nem jogosult a szolgáltatás használatára, vagy nem a megfelelő fiókot használta a bejelentkezéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-204">If the technical benefits page displays the message *“Looks like you don't have any benefits yet”* you have signed in using a partner account that does not have Gold, Silver or Microsoft Action Pack offers and you are not eligible to use the service or you used the wrong account to sign-in.</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="63d01-205">További információ az előzetes műszaki és üzembe helyezési szolgáltatásokról (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-205">Learn more about Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/technical-benefits)
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="63d01-206">Piacravezető ajánlatok kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-206">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-207">**Megfelelő szerepkörök a feladat végrehajtásához:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-207">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="63d01-208">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-208">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="63d01-209">MPN-partneri rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-209">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="63d01-210">Válassza **az Előnyök** lehetőséget, majd a Piacra ugrás lehetőséget a Microsoft-programhoz társított ajánlatok listájának kiválasztásához. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-210">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="63d01-211">[A piaci értékesítésre vonatkozó funkciók](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) további marketing-erőforrásokat, ajánlatokat, programokat és segítséget nyújtanak, amelyek elérhetőek lehetnek az Ön számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-211">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-212">Az elérhető ajánlatok típusai az adott partnerszinttől és az esetlegesen már megszerzett kompetenciáktól függenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-212">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="63d01-213">Bármely piacra kerülő ajánlat vagy program aktiválásához először hozzá kell rendelnie egy vállalati marketing kapcsolattartót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-213">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-214">Ez a kapcsolattartó további értesítéseket fog kapni az aktív piacra kerülő ajánlatokkal kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-214">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="63d01-215">A marketing kapcsolattartási adatok hozzáadásához vagy frissítéséhez lépjen a Piacra kerülő oldal tetejére, majd válassza a **Hozzáadás,** Frissítés **vagy** **Módosítás lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-215">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-216">Most tegye a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-216">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="63d01-217">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-217">a.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-218">Válasszon egy felhasználót a listáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-218">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-219">Ha a hozzárendelni kívánt felhasználó nem szerepel [](create-user-accounts-and-set-permissions.md) a listában, új felhasználókat adhat hozzá a **Fiókbeállításokban.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-219">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="63d01-220">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-220">b.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-221">Adjon meg egy olyan e-mail-címet a felhasználónak, amely eltér a vállalata Partnerközpont e-mail-címtől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-221">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="63d01-222">A go-to-market ajánlat használatának utasításait e-mailben fogjuk küldeni a kijelölt marketing kapcsolattartó e-mail-címére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-222">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="63d01-223">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-223">c.</span></span>  <span data-ttu-id="63d01-224">Adja meg a kapcsolattartó telefonszámát és az előnyben részesített nyelvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-224">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-225">Miután megadta ezeket az adatokat, válassza a **Felhasználó hozzárendelése** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-225">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="63d01-226">Miután frissíti a marketinges kapcsolattartót, keresse meg a használni kívánt Piacra kerülés ajánlatot, majd válassza a sor jobb végén található lefelé mutató nyilat az ajánlat részleteinek kibontásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-226">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-227">A lista az egyes elérhető ajánlattípusokat a kedvezmény neve alatt jeleníti meg (például **Silver Core,** **Gold Core** vagy **ISV Co-sell ready**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-227">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="63d01-228">Az **ajánlat aktiválásához** válassza az Aktiválás lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-228">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="63d01-229">Több napig is el lehet küldeni e-mailben az utasításokat a hozzárendelt marketing kapcsolattartónak, és aktiválni kell egy piacra kerülő ajánlatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-229">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-230">Az ajánlat aktiválása után változások fognak látni a Piacra lépő oldalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-230">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-231">Az Állapot **oszlopban** az ajánlat Aktívra **változik.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-231">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-232">Az **Expires (Lejárat)** oszlopban láthatja az ajánlat lejáratának dátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-232">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-233">Ezt az ajánlatot a lejárati dátumáig használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-233">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-234">További információ a különböző típusú piacra ható erőforrásokról, ajánlatokról és [programokról.](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-234">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="63d01-235">Tagsági juttatás vagy ajánlat lemondása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-235">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="63d01-236">Egy kedvezmény vagy ajánlat lemondásához és visszatérítéshez a vásárlást követő 30 napon belül kell igényelnie, és nem aktiválnia a szoftver előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-236">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="63d01-237">A lemondás kérése egy szolgáltatáskérésen keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-237">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63d01-238">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-238">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="63d01-239">Felhasználók hozzáadása és engedélyek hozzárendelése a felhasználókhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-239">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [<span data-ttu-id="63d01-240">Microsoft Action Pack-előfizetés vásárlása vagy megújítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-240">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

- [<span data-ttu-id="63d01-241">További információ az MPN piaci részesedési ajánlatokkal és erőforrásokkal kapcsolatban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d01-241">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
