---
title: Fizetés a partner Centerben
description: Ismerje meg, hogyan fogadhat fizetéseket Microsoft-partnerként, például kereskedelmi Piactéri ajánlatokon, ösztönző programokon és a Cloud Solution Provider programon keresztül. Tartalmazza a kifizetési szabályzatot, a kifizetéssel kapcsolatos állapotot és a kifizetési utasításokat.
ms.service: marketplace
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: fc1eea0d8a90bb2b5e11dad24a71c9c34fd1a4a0
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492449"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b3a67-104">Fizetés a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b3a67-105">**Megfelelő szerepkörök:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a67-106">Fiókadminisztrátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a67-107">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-107">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="b3a67-108">Ez a cikk fontos információkat nyújt az ajánlatok, a bővítmények és a hirdetési bevételek fizetésének fogadásáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-108">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-109">Összefoglalja a kifizetési szabályzatot, a befizetéshez szükséges lépéseket, valamint a kifizetési utasítások áttekintését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-109">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="b3a67-110">Kifizetési szabályzatok és szerződések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-110">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="b3a67-111">A fizetés megkezdéséhez meg kell felelnie a szerződéseknek és a kifizetési szabályzatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-111">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a67-112">[Microsoft Azure Marketplace kiadói szerződés](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): a befizetésük előtt el kell fogadnia ezt a közzétevői szerződést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-112">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-113">Ez a szerződés az Ön és a Microsoft közötti, a kereskedelmi piactéren található értékesítői ajánlatokra vonatkozó kapcsolatot ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-113">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a67-114">A kifizetési szabályzat a kifizetési határidőket, például a fizetési ütemtervet és a fizetési [módszereket mutatja.](payout-policy-details.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-114">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-115">A szabályzat emellett ismerteti az ügyfelek nem teljesített fizetési folyamatát is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-115">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a67-116">Az [adózás részletei](tax-details-marketplace.md) a Microsoft [kiadói szerződés](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)keretében a díjak kiválasztására és az adózásra vonatkozó adózási szempontokat ismertetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-116">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a67-117">A **tárolási díjakat** a kiadói szerződésben hivatalosan definiáljuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-117">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-118">Az áruházi díjat a kereskedelmi piactér által gyűjtött összes ajánlati értékesítésre, beleértve a bővítményeket is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-118">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a67-119">A **fizetések** havi rendszerességgel történnek (amennyiben a fizetési küszöbérték teljesült).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-119">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-120">Általában a hónap 15. napján egy adott hónapban esedékes fizetést küldünk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-120">We typically sends any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-121">A kifizetések általában 3 – 10 további munkanapot vesznek igénybe a kifizetési fiók eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-121">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-122">Részletekért lásd: [fizetési küszöbértékek, metódusok és időbeli keretek](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-122">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="b3a67-123">Előfeltételként szükséges lépések a beszerzés előtt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-123">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="b3a67-124">Az első befizetést megelőzően be kell állítania a kifizetési fiókját, és el kell végeznie a szükséges banki és adózási űrlapok beszerzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-124">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-125">A bank és az adó űrlapokon az előnyben részesített fizetési módokat és a forrásadót adó űrlapokat kell megadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-125">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-126">A bank és az adó űrlapokra azért van szükség, hogy fizessen Önnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-126">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-127">Részletekért lásd: [a kifizetési fiók és az adózási űrlapok beállítása](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-127">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="b3a67-128">Kifizetés holdjának állapota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-128">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="b3a67-129">Alapértelmezés szerint a fentiekben leírtak szerint havi rendszerességgel küldjük el a kifizetéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-129">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-130">Lehetősége van azonban arra is, hogy a kifizetéseit egy megtartott programba helyezi el, és a Microsoft nem szabadítja fel a számláján befizetett összegeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-130">However, you have the option to put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-131">Ha úgy dönt, hogy megtartja a befizetését, a **nyeremények** oldalon továbbra is rögzítjük a bevételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-131">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-132">Azonban addig nem küldünk fizetést a fiókjába, amíg el nem távolítja a tárolót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-132">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a67-133">A befizetések tárolásához kattintson a jobb felső sarokban található **Beállítások** fogaskerék ikonra, majd a **Fiókbeállítások** lehetőségre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-133">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-134">Válassza ki a **kifizetés és az adó** lehetőséget a bal oldali menüben, és a **kifizetési és adózási profil hozzárendelése** szakaszban keresse meg azt a programot, amelyhez a kifizetéseket tárolni szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-134">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-135">Jelölje be a **fizetés megtartása** jelölőnégyzetet a programhoz tartozó fizetések tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-135">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-136">Bármikor módosíthatja a kifizetési állapotot, de a döntés a következő havi kifizetésre is hatással lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-136">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-137">Ha például a április végét szeretné megtartani, mindenképpen **a március vége előtt állítsa** be a kifizetési Holding állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-137">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a67-138">Miután beállította a kifizetés állapotát **a be** értékre, a program összes kifizetése megmarad **, amíg** be nem törli a jelölőnégyzetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-138">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-139">Ha így tesz, a következő havi kifizetési ciklusban fog szerepelni (ha a fizetési küszöbérték teljesült).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-139">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-140">Ha már megtartotta a befizetését, de a júniusi kifizetést is **ki** szeretné állítani, akkor törölje a jelet a jelölőnégyzetből a május vége előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-140">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="b3a67-141">A kifizetési Holding-állapot minden egyes programra külön vonatkozik (Microsoft Store, reklám, Azure Marketplace stb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-141">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-142">Ha meg szeretné tartani az összes programhoz való kifizetést, akkor a fizetést külön kell megfizetnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-142">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="b3a67-143">Kifizetési utasítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-143">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="b3a67-144">A kifizetési utasítás a tranzakciók előzményeiben az ajánlatok és a bővítmények értékesítéséből származó bevételt jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-144">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-145">A fizetési adatokat és a jelentések letöltését TSV vagy CSV formátumban is megtekintheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-145">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-146">A kifizetési [utasításokkal](payout-statement.md) kapcsolatos további információkért tekintse meg a kifizetés utasításait, valamint a tranzakciós előzmények és fizetési jelentések részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-146">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="b3a67-147">Emellett a [partner kifizetések API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) -val is használhatja a kifizetési jelentések szisztematikus lekérését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-147">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b3a67-148">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-148">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3a67-149">Partneri kifizetések API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-149">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="b3a67-150">Kifizetések – GYIK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a67-150">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
