---
title: Hogyan segíthetnek a közvetett szolgáltatók a viszonteladóknak a Microsoft Partnerszerződés – GYIK
ms.topic: article
ms.date: 02/17/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Megválaszolt kérdések Microsoft Partnerszerződés kapcsolatban
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 38e74bf7b464a138744318b0405c0ba81b2e9630
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112276654"
---
# <a name="how-indirect-providers-can-help-their-indirect-resellers-accept-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="f6e60-103">Hogyan segíthetnek a közvetett szolgáltatók a közvetett viszonteladóknak elfogadni a Microsoft Partnerszerződés (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-103">How indirect providers can help their indirect resellers accept the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-104">**Megfelelő szerepkörök:** Globális rendszergazdai | Rendszergazdai ügynök | Értékesítési ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-104">**Appropriate roles**: Global admin | Admin agent | Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-105">Az alábbi kérdések és válaszok megoldást kínálnak a potenciális problémákra és megoldásokra, amelyek segítenek a közvetett viszonteladóknak megérteni, hogyan és miért érdemes elfogadni az MPA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-105">The following questions and answers address potential issues and solutions for helping Indirect resellers understand how and why to accept the MPA.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6e60-106">A közvetett szolgáltatók, a közvetlen számlázási partnerek és a Felhőszolgáltató program közvetett viszonteladói hasznosnak fogják találni ezt az információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-106">Indirect providers, Direct bill partners, and Indirect resellers in the Cloud Solution Provider program will find this information useful.</span></span>

## <a name="questions-on-mpa-program-and-policy"></a><span data-ttu-id="f6e60-107">Az MPA programmal és szabályzatokkal kapcsolatos kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-107">Questions on MPA program and policy</span></span>

#### <a name="what-are-the-legal-implications-if-the-indirect-reseller-does-not-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="f6e60-108">Milyen jogi következményekkel jár, ha a közvetett viszonteladó nem fogadja el az MPA-t?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-108">What are the legal implications if the indirect reseller does not accept the MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="f6e60-109">**Válasz** Hacsak Ön (a közvetett viszonteladó) nem fogadja el az MPA-t, nem tud közvetett szolgáltatóval (terjesztővel) tranzakciót tenni a CSP-programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-109">**Answer** Unless you (the indirect reseller) accept the MPA, you will not be able to transact with an Indirect provider (Distributor) in CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-110">Az MPA-t el kell fogadni minden [olyan CSP-régióhoz,](regional-authorization-overview.md) ahol üzleti tevékenységhez szeretne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-110">The MPA must be accepted for each [CSP region](regional-authorization-overview.md) that you want to do business in.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-111">CsP-régiónként legalább egy MPA-aláírásra van szükség ahhoz, hogy a közvetett viszonteladó megfelel a CSP-tranzakcióknak az adott CSP-régióban található közvetett szolgáltatóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-111">We need at least one MPA signature per CSP region for the indirect reseller to be compliant to do CSP transactions with any indirect provider in that CSP region.</span></span> 

#### <a name="is-mpa-available-in-local-languages"></a><span data-ttu-id="f6e60-112">Elérhető az MPA a helyi nyelveken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-112">Is MPA available in local languages?</span></span>
 
<span data-ttu-id="f6e60-113">**Válasz** nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-113">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-114">Csak angol nyelven érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-114">It’s only available in English.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-believes-they-are-already-enrolled-as-an-indirect-reseller-because-they-have-been-able-to-resell-cloud-subscriptions-through-us-however-they-have-no-option-to-accept-the-mpa-why-is-that"></a><span data-ttu-id="f6e60-115">A viszonteladóm úgy véli, hogy már regisztrálva van közvetett viszonteladóként, mert el tudta értékesítani a felhőalapú előfizetéseket tőlünk, de nincs lehetőség az MPA elfogadására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-115">My reseller believes they are already enrolled as an Indirect Reseller because they have been able to resell Cloud subscriptions through us, however they have no option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-116">Miért?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-116">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-117">**Válasz** Ha a viszonteladó bejelentkezhet az Partnerközpont-ba, de nem látja a lehetőséget az MPA elfogadására vagy annak ellenőrzésére, hogy regisztrálva vannak-e egy CSP Indirect Reseller-programban, az valószínűleg azt jelenti, hogy csak az MPN programban regisztrált, közvetett viszonteladóként nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-117">**Answer** If the reseller can sign into Partner Center but doesn’t see the option to accept the MPA or verify that they are enrolled in CSP Indirect Reseller program, it most likely means that they have only enrolled in the MPN program but not in CSP as Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-118">A múltban még akkor is lehetővé tette a viszonteladók számára a közvetett szolgáltatón keresztüli tranzakciót, ha hivatalosan nem regisztráltak a CSP-programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-118">In the past we did allow resellers to transact through their Indirect Provider even if they had not officially enrolled in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-119">Itt az ideje, hogy hivatalos közvetett CSP-viszonteladóvá váljon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-119">Now it is time to become an official CSP Indirect reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="f6e60-120">Ez azokra az "Advisor" partnerekre is vonatkozik, akik CSP-ként tranzakcióztak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-120">This also applies to “Advisor” partners who have been transacting in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-121">A Microsoftnak aktív CSP Indirect Reseller-fiókra van szüksége minden üzleti CSP-régióban a közvetett viszonteladók számára a közvetett szolgáltatókkal való tranzakcióhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-121">Microsoft needs an active CSP Indirect Reseller account in every CSP region of business for Indirect Resellers to transact with Indirect Providers.</span></span>

#### <a name="i-work-with-multiple-indirect-providers-distributors-in-various-countries-do-i-need-to-accept-the-mpa-in-each-csp-country"></a><span data-ttu-id="f6e60-122">Több közvetett szolgáltatóval (forgalmazóval) dolgozom különböző országokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-122">I work with multiple indirect providers (distributors) in various countries.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-123">El kell fogadnom az MPA-t minden CSP-országban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-123">Do I need to accept the MPA in each CSP country?</span></span>


<span data-ttu-id="f6e60-124">**Válasz** CSP-régiónként legalább egy MPA-aláírás szükséges egy MPN-azonosítóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-124">**Answer** You need at least one MPA signature per CSP region against an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-125">Ha például franciaországi MP CSP Indirect Reseller N-azonosítóval és egy franciaországi programban regisztrált, és elfogadta az MPA-t, akkor teljes európai [CSP-régióban](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) megfelel, és nem kell elfogadnia az MPA-t más európai országokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-125">For example, if you have an MPN ID in France and have enrolled into CSP Indirect Reseller program in France and accepted MPA, you are compliant in entire [CSP Europe region](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) and don’t have to accept MPA in other European countries.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-126">Az európai CSP-régióban bármilyen közvetett szolgáltatóval lehet tranzakciót tranzakciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-126">You can transact with any Indirect provider in the entire CSP European region.</span></span> 

#### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-in-france-and-also-transact-with-an-indirect-provider-in-italy-do-i-need-to-accept-two-mpas-one-as-direct-bill-and-one-as-indirect-reseller-"></a><span data-ttu-id="f6e60-127">Közvetlen számlázási partner vagyok Franciaországban, és egy közvetett, Olaszországi szolgáltatóval is kapcsolatban vagyok. El kell fogadnom két MBA-t, egyet közvetlen számlaként, egyet pedig közvetett viszonteladóként?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-127">I am a direct bill partner in France and also transact with an indirect provider in Italy, do I need to accept two MPAs, one as direct bill and one as indirect reseller ?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-128">**Válasz**  Ha már elfogadta a közvetlen számlázási MPA-t a CSP-régióban, nem kell elfogadnia a KÖZVETETT CSP-viszonteladó MPA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-128">**Answer**  If you have already accepted direct bill MPA in CSP region, you don’t have to accept CSP indirect reseller MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-129">Azonban meg kell győződni arról, hogy az MPN-fiókja a Partnerközpont a közvetett szolgáltatóval megosztott MPN-azonosító pedig a Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-129">However, you need to make sure that your MPN account is in Partner Center and the MPN ID shared with your indirect provider is in Partner Center.</span></span> 

#### <a name="do-we-have-to-keep-accepting-the-indirect-reseller-mpa-agreement-every-year"></a><span data-ttu-id="f6e60-130">Minden évben el kell fogadanunk a közvetett viszonteladó MPA-szerződését?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-130">Do we have to keep accepting the Indirect reseller MPA agreement every year?</span></span>


<span data-ttu-id="f6e60-131">**Válasz** Nem kell minden évben elfogadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-131">**Answer** You don't need to accept every year.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-132">Közvetett szolgáltatóval való tranzakcióhoz CSP-régiónként legalább egy MPA-t el kell fogadni a megfelelőség fenntartása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-132">To transact with an indirect provider, at least one MPA per CSP region must be accepted to maintain compliance.</span></span>


#### <a name="if-the-subscriptions-are-not-changing-does-it-matter-if-resellers-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="f6e60-133">Ha az előfizetések nem változnak, számít, hogy a viszonteladók elfogadják-e a szerződést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-133">If the subscriptions are not changing, does it matter if resellers accept the agreement?</span></span> 

<span data-ttu-id="f6e60-134">**Válasz** Ha a közvetett viszonteladók nem fogadják el az MPA-t, a közvetett szolgáltatóval való tranzakció le lesz tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-134">**Answer** If the indirect resellers don’t accept the MPA, they will be blocked from transacting with the Indirect provider .</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-135">Ez hatással lesz a Microsoft-ösztönzőkre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-135">Their Microsoft Incentives will be impacted.</span></span> 

#### <a name="will-i-be-off-boarded-from-partner-center-if-i-dont-accept-the-mpa-what-are-the-exact-risks-if-resellers-dont-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="f6e60-136">Kivesznek a Partnerközpont, ha nem fogadom el az MPA-t?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-136">Will I be off boarded from Partner Center if I don’t accept the MPA?</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-137">Mik a pontos kockázatok, ha a viszonteladók nem fogadják el az MPA-t?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-137">What are the exact risks if resellers don’t accept the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-138">**Válasz** A közvetett viszonteladók számára le lesz tiltva a közvetett szolgáltatóval (terjesztővel) való tranzakció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-138">**Answer** Indirect resellers will be blocked from transacting with indirect provider (Distributor).</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-139">A közeljövőben nem tervezzük kiveszni a közvetett viszonteladót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-139">There is no plan to off board the indirect reseller in near future.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-says-that-the-mpa-was-already-accepted-by-an-employee-who-left-the-company-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="f6e60-140">A viszonteladóm szerint az MPA-t már elfogadta egy alkalmazott, aki elhagyta a vállalatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-140">My reseller says that the MPA was already accepted by an employee who left the company.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-141">Újra el kell fogadniuk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-141">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-142">**Válasz** nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-142">**Answer** No</span></span>

#### <a name="my-reseller-recently-changed-company-name-but-accepted-the-mpa-already-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="f6e60-143">A viszonteladóm nemrég módosította a Vállalat nevét, de elfogadta az MPA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-143">My reseller recently changed Company Name but accepted the MPA already.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-144">Újra el kell fogadniuk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-144">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-145">**Válasz** nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-145">**Answer** No</span></span>

#### <a name="do-we-have-to-communicate-with-our-resellers-about-accepting-the-mpa-or-microsoft-will-work-with-resellers-directly-to-accept--mpa"></a><span data-ttu-id="f6e60-146">Kommunikálnunk kell a viszonteladóinkkal az MPA elfogadásával kapcsolatban, vagy a Microsoft közvetlenül a viszonteladóval fog dolgozni az MPA elfogadásához?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-146">Do we have to communicate with our resellers about accepting the MPA, or Microsoft will work with resellers directly to accept  MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="f6e60-147">**Válasz** Közvetett szolgáltatóként az Ön felelőssége, hogy egyértelműen kommunikáljon az összes közvetett viszonteladóval, és tudatja velük, hogy milyen következményekkel jár az MPA elfogadásának mellőzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-147">**Answer** As an indirect provider, it is your responsibility to clearly communicate with all your indirect resellers and make them aware of repercussions of not accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-148">Emellett megfelelő támogatást és útmutatást kell nyújtania nekik az MPA elfogadásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-148">You are also required to provide them appropriate support and guidance in accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-149">Az Ön által nem megoldható kritikus problémák esetén a Microsofthoz kell irányítania őket az alábbi Partnerközpont témakörben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-149">For critical issues that are not solvable by you, you should redirect them to Microsoft with this Partner Center Support topic.</span></span>

#### <a name="are-there-any-documents-that-describe-how-resellers-can-accept-on-the-mpa-and-confirm-if-the-latest-mpa-was-accepted"></a><span data-ttu-id="f6e60-150">Vannak olyan dokumentumok, amelyek leírják, hogyan fogadhatják el a viszonteladók az MPA-t, és megerősítik, hogy a legújabb MPA lett-e elfogadva?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-150">Are there any documents that describe how resellers can accept on the MPA and confirm if the latest MPA was accepted?</span></span> 

<span data-ttu-id="f6e60-151">**Válasz** Az alábbiakban néhány hasznos nyilvános hivatkozás található, amelyek segítenek a közvetett viszonteladóknak az MPA elfogadásában és a megfelelőségben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-151">**Answer** The following are some useful public links that will help indirect reseller accept MPA and be compliant.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="f6e60-152">[A Microsoft Partnerszerződés (MPA)](microsoft-partner-agreement.md) a CSP-hez (Részletes útmutatást tartalmaz az MPN-fiók áttelepítéshez és az MPA elfogadásához a Partnerközpont)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-152">[The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP](microsoft-partner-agreement.md) (Contains step-by-step guidance to migrate MPN account and accept MPA in Partner Center)</span></span>
2.  [<span data-ttu-id="f6e60-153">Közvetett szolgáltatókkal való munka a CSP-programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-153">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
3.  [<span data-ttu-id="f6e60-154">Helyek kezelése a partnerfiókban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-154">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

## <a name="questions-about-your-mpn-and-csp-account-structure"></a><span data-ttu-id="f6e60-155">Az MPN- és CSP-fiókstruktúrával kapcsolatos kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-155">Questions about your MPN and CSP account structure</span></span>

#### <a name="what-is-the-difference-between-my-mpn-and-csp-accounts-and-how-are-they-related"></a><span data-ttu-id="f6e60-156">Mi a különbség az MPN- és CSP-fiókok között, és hogyan kapcsolódnak egymáshoz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-156">What is the difference between my MPN and CSP accounts and how are they related?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-157">**Válasz** Az MPN-fiókjával kell kezelnie a Tagságot a Microsofttal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-157">**Answer** Your MPN account should be used to manage your membership with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-158">Egy globális MPN-azonosítót (PGA) és egy vagy több Hely MPN-azonosítót (PLA) biztosít a létrehozott leányvállalatok számától függően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-158">It provides you with one Global MPN ID(PGA) and one or many Location MPN IDs(PLA) depending on the number of subsidiaries you create.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-159">A CSP-fiókja társítva van a hely MPN-hez tartozó adatokat, és közvetett szolgáltatókkal való tranzakcióra vagy ösztönzők kezelésére használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-159">Your CSP account is associated with your location MPN IDs and is used to transact with indirect providers or manage Incentives.</span></span> 


- [<span data-ttu-id="f6e60-160">Helyek kezelése a partnerfiókban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-160">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

- [<span data-ttu-id="f6e60-161">A szervezeti profil ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-161">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

- [<span data-ttu-id="f6e60-162">Microsoft Partner Network előnyök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-162">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)


<span data-ttu-id="f6e60-163">A hely MPN-azonosítójával társított CSP-fiók lehetővé teszi, hogy közvetett szolgáltatókkal dolgozzon, ügyfeleket kezeljen, és ösztönzőket szerezzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-163">Your CSP account associated to the location MPN ID enables you to work with indirect providers, manage customers, and earn incentives.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="f6e60-164">A Microsoft Partnerszerződés (MPA) a CSP-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-164">The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP</span></span>](microsoft-partner-agreement.md)

- [<span data-ttu-id="f6e60-165">Közvetett szolgáltatókkal való munka a CSP-programban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-165">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)


#### <a name="what-is-the-difference-between-global-mpn-id-and-location-mpn-id"></a><span data-ttu-id="f6e60-166">Mi a különbség a globális MPN-azonosító és a hely MPN-azonosítója között?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-166">What is the difference between Global MPN ID and Location MPN ID?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-167">**Válasz** Az MPN globális fiókja egyenértékű a főközponttal, az MPN-helyek pedig a leányvállalatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-167">**Answer** An MPN Global Account is equivalent to your Headquarters and MPN Locations are your subsidiaries.</span></span>  <span data-ttu-id="f6e60-168">Egy egyedi globális MPN-azonosító (PGA MPN-azonosító) és egy vagy több egyedi hely MPN-azonosítója (PLA MPN-azonosító).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-168">There is one unique Global MPN ID(PGA MPN ID) and one or many unique Location MPN ID(PLA MPN IDs).</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-169">Az MPN-azonosítókat úgy ellenőrizheti, hogy bejelentkezik az Partnerközpont-be az MPN-fiókjával, kiválasztja a **Beállítások,** majd a Fiókbeállítások **lehetőséget,** és az **Azonosítók lapra** navigál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-169">You can check the MPN IDs by signing into Partner Center with your MPN account,  selecting **Settings**, then **Account Settings**, and navigating to **Identifiers** Page.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6e60-170">Ha a leányvállalatok különböző országokban vannak, mpn-helyeket hozhat létre az országokban, és hely MPN-adatokat kaphat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-170">If you have subsidiaries in different countries, you can create MPN locations in those countries and get Location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-171">Ezeket a hely MPN-adatokat felhasználhatja a CSP-programba való regisztráláshoz, az információk közvetett szolgáltatókkal való megosztásához és az ösztönzők lekért támogatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-171">You can then use those location MPN IDs to enroll into the CSP program, share the information with your indirect providers, and get incentives.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6e60-172">•[Helyek kezelése a partnerfiókban](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-172">•[Manage locations in your partner account](manage-locations.md)</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-173">Ha problémákat tapasztal, [a](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) támogatási jegyet a támogatási Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-173">If you experience issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) from within Partner Center.</span></span> 


#### <a name="i-dont-know-which-mpn-id-to-use-while-enrolling-into-csp-indirect-reseller-program"></a><span data-ttu-id="f6e60-174">Nem tudom, hogy melyik MPN-azonosítót használjam a CSP Indirect Reseller regisztrálva?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-174">I don’t know which MPN ID to use while enrolling into CSP Indirect Reseller program?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-175">**Válasz** Mielőtt [regisztrálna CSP Indirect Reseller programba,](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)aktív MPN-fiókkal kell Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-175">**Answer** Before [enrolling into CSP Indirect Reseller program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md), you should have an active MPN Account in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-176">A sikeres társítás érdekében az MPN-azonosító országának és a CSP-fiók országának egyeznie kell, és az MPN-azonosítónak a következő Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-176">The MPN ID country and your CSP account country should match for successful association and the MPN ID should be in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-177">Jelentkezzen be MPN-fiókjába (az MPN és a CSP bejelentkezési hitelesítő adatai eltérőek lehetnek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-177">Sign into your MPN account (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-178">A **Settings** Account Settings Organization Profile Identifiers (Beállítások fiókbeállítások szervezeti profilazonosítói) lapon keresse meg a CSP-fiók országának megfelelő  ->    ->    ->   "Hely" típusú MPN-azonosítót. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-178">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** and find the MPN ID with **Type** "Location" that matches the country of your CSP account.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-179">További információk az [MPN-helyekről,](manage-locations.md) mielőtt MPN-azonosítót társítanának a CSP-fiókhoz a CSP-regisztrációs folyamat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-179">Learn more about [MPN locations](manage-locations.md) before associating an MPN ID to your CSP account during the CSP enrollment process.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-which-mpn-id-is-associated-with-my-csp-account"></a><span data-ttu-id="f6e60-180">Hogyan, hogy melyik MPN-azonosító van társítva a CSP-fiókomhoz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-180">How do I check which MPN ID is associated with my CSP Account?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-181">**Válasz** Jelentkezzen be CSP Indirect Reseller fiókjába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-181">**Answer** Sign into your CSP Indirect Reseller account.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-182">Kattintson a **Beállítások**  ->  **Fiókbeállítások**  ->  **szervezeti profilazonosítók**  ->  **elemre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-182">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers**.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-183">A lap CSP területén a Társított **MPN-azonosító** a CSP-fiókhoz társított MPN-azonosító, és a közvetett szolgáltatónak kell megadva a CSP-tranzakciókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-183">Under the CSP area of the page, the **Associated MPN ID** is the MPN ID associated with your CSP account and should be given to your Indirect Provider for CSP transactions.</span></span> 

#### <a name="how-can-i-view-all-my-mpn-ids"></a><span data-ttu-id="f6e60-184">Hogyan tudom megtekinteni az összes MPN-azonosítómat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-184">How can I view all my MPN Ids?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-185">**Válasz** Jelentkezzen be Partnerközpont MPN-fiók hitelesítő adataival (az MPN és a CSP bejelentkezési hitelesítő adatai eltérőek lehetnek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-185">**Answer** Sign into Partner Center with MPN account credentials (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-186">A **Beállítások lapon** válassza a **Fiókbeállítások**  ->  **szervezeti**  ->  **profilazonosítók** lehetőséget az MPN-azonosítók megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-186">From **Settings** select **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** to view your MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-187">Új MPN-hely/leányvállalat hozzáadásához válassza a Jogi **profil** gombra, majd kattintson a **Hely hozzáadása elemre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-187">To add a new MPN location/subsidiary, go to **Legal profile** and click on **Add location**.</span></span>

## <a name="questions-about-csp-regional-authorization"></a><span data-ttu-id="f6e60-188">A CSP regionális hitelesítésére vonatkozó kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-188">Questions about CSP regional authorization</span></span>

#### <a name="what-is-a-csp-region"></a><span data-ttu-id="f6e60-189">Mi az a CSP-régió?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-189">What is a CSP region?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-190">**Válasz** A CSP-régió egy vagy több olyan országból áll, ahol CSP-vállalkozás végezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-190">**Answer** A CSP region consists of one or more countries where CSP business can be performed.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-191">Az üzleti tevékenység magában foglalja például a közvetett szolgáltatókkal való munkát, az ügyfelekkel való kapcsolatot, a tranzakciós tevékenységeket és az ösztönzők végrehajtásához szükséges ösztönzőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-191">Business includes, for example, working with Indirect providers, connecting with customers, transacting, and accruing incentives.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-192">CsP-régióban való üzlethez legalább egy CSP-fiókra (office 365 munkahelyi fiók) van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-192">You need at least one CSP account(office 365 work account) to do business in a CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-193">További információ a [CSP-régióról.](regional-authorization-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-193">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-194">Ha Ön CSP Indirect Reseller, partneri partnernek kell lenni egy közvetett szolgáltatóval ugyanabban a régióban, és csak az azonos régióban található ügyfelek számára értékesíthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-194">If you are a CSP Indirect Reseller, you need to partner with an Indirect Provider in the same region and you can only sell to customers in the same region.</span></span>

#### <a name="why-cant-i-associate-my-mpn-id-to-my-tenant"></a><span data-ttu-id="f6e60-195">Miért nem tudom hozzárendelni az MPN-azonosítómat a bérlőmhöz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-195">Why can't I associate my MPN ID to my tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-196">**Válasz**  Ha nem tudja hozzárendelni az MPN-azonosítót a bérlőhöz, és hibaüzenet jelenik meg, az azt jelenti, hogy az MPN-azonosító és a bérlő nem ugyanabban az országban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-196">**Answer**  If you are unable to associate your MPN ID to your tenant and you see an error, it means that the MPN ID and the tenant are not in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-197">Ahhoz, hogy a társítás működjön, mindkettőnek ugyanabban az országban kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-197">For the association to work, they both need to be in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-198">Ennek a követelménynek az az oka, hogy a Microsoft-ösztönzők fizetése országonként és MPN-azonosítószint szerint van megszabadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-198">This requirement is because Microsoft incentives are paid per country and MPN ID level.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-199">Ha például Franciaországban van CSP-fiókja, szüksége lesz egy Franciaországban található MPN-helyre (MPN-azonosítóra) is, hogy fizetős ösztönzőket kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-199">For example, if you have CSP account in France, you need an MPN location(MPN ID) also in France in order to get paid incentives.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-200">Egy MPN-azonosító egyesült államokbeli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-200">An MPN ID in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-201">nem fog működni, bár ugyanabban a CSP-régióban vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-201">will not work although they are in same CSP region.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6e60-202">Ennek megoldásához hozzon létre egy MPN-helyet ugyanabban az országban, mint a CSP-ország.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-202">To resolve this, create an MPN location in the same country as CSP country.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-203">További információ az [MPN-helyek kezeléséről.](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-203">Learn more on how to [manage MPN locations](manage-locations.md).</span></span>

#### <a name="i-have-a-csp-indirect-reseller-account-in-france-can-i-partner-with-indirect-provider-in-germany"></a><span data-ttu-id="f6e60-204">Van egy CSP Indirect Reseller-fiókom Franciaországban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-204">I have a CSP Indirect Reseller account in France.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-205">Lehet partneri partnerem közvetett szolgáltatóval Németországban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-205">Can I partner with Indirect Provider in Germany?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-206">**Válasz** igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-206">**Answer** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-207">Ha a CSP Indirect Reseller fiók aktív egy CSP-régióban, ugyanaz a fiók használható a teljes régióban való üzletre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-207">Once your CSP Indirect Reseller account is active in a CSP region, the same account can be used to do business in the entire region.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-208">További információ a [CSP-régióról.](regional-authorization-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-208">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

#### <a name="i-am-an-indirect-reseller-in-the-us-can-i-partner-with-an-indirect-provider-in-uk"></a><span data-ttu-id="f6e60-209">Közvetett viszonteladó vagyok az Egyesült Államokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-209">I am an Indirect Reseller in the US.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-210">Lehet partneri partnerem egy közvetett szolgáltatóval az Egyesült Királyságban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-210">Can I partner with an Indirect provider in UK?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-211">**Válasz** nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-211">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-212">A CSP egy regionális program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-212">CSP is a regional program.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-213">Az üzlethez a közvetett viszonteladó és a közvetett szolgáltató CSP-fiókjának is ugyanabban a CSP-régióban kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-213">The CSP account of both Indirect Reseller and Indirect provider must be in same CSP region to do business.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-214">A probléma megoldásához létre kell hoznia egy új CSP-fiókot az európai régióban, és létre kell hoznia egy MPN-helyet ugyanabban az országban, ahol a CSP-fiók országa található, majd el kell fogadnia a közvetett szolgáltatótól származó kapcsolatkérést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-214">To resolve this, you need to create a new CSP account in the European region, and create an MPN location in the same country as CSP account country, and then accept the relationship request from your Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-215">Létrehozhat például egy CSP Indirect Reseller-fiókot Franciaországban, MPN-helyet Hozhat létre Franciaországban, majd elfogadhatja a közvetett szolgáltató meghívását, aki Franciaországban vagy a CSP európai régiójában található bármely más országban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-215">For example, you can create a CSP Indirect Reseller account in France, create an MPN location in France and then accept invitation from Indirect Provider who is either in France or any of the other countries in the  CSP European region.</span></span>

#### <a name="can-i-have-more-than-one-mpn-and-csp-accounts-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="f6e60-216">Lehet egynél több MPN- és CSP-fiókom a Partnerközpont?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-216">Can I have more than one MPN and CSP Accounts in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-217">**Válasz** A vállalata által használt CSP-régióktól függően csak egy MPN-fiókkal (bejelentkezés) és egy vagy több CSP-fiókkal (bejelentkezés) lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-217">**Answer** You can have only one MPN account(sign-in) and one or many CSP accounts(sign-ins) depending on the CSP regions of business your company is doing.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-218">MpN-fiókja például az Egyesült Államokban (HQ) lehet egyesült államokbeli (leányvállalat), Egyesült Királyság (leányvállalat) és Ausztrália (leányvállalat) helyeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-218">For example, you can have your MPN account in the U.S.(HQ) with locations in U.S.(Subsidiary), U.K.(Subsidiary),and Australia (Subsidiary).</span></span>
<span data-ttu-id="f6e60-219">Az Usa-ban egy OLYAN CSP-fiókkal (Office 365 munkahelyi fiókkal) rendelkezik, amely ugyanazokkal a bejelentkezési hitelesítő adatokkal rendelkezik, mint az MPN-fiókja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-219">You can have one CSP account (Office 365 work account) in U.S. that has same sign-in credentials as your MPN account.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-220">Az Egyesült Államokban második CSP-fiókkal is lehet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-220">You can have  second CSP account in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-221">amely eltérő bejelentkezési hitelesítő adatokkal rendelkezik a CSP-üzlet európai régióban való kezeléséhez, a harmadik pedig Ausztráliában, amely a másik kettőtől eltérő bejelentkezési hitelesítő adatokkal rendelkezik a CSP-üzlet Ausztráliában való kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-221">which has different sign-in credentials to manage CSP business in the European region, and third one in Australia which has different sign-in credentials from other two to manage CSP business in Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-222">Mind a három CSP-fiókot MPN-azonosító helyfiókokkal kell társítva lennie ahhoz, hogy üzleti tevékenységhez és ösztönzőkhöz kapcsolódó ösztönzőket szerezzen a leányvállalatok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-222">All the three CSP accounts must be associated with MPN ID location accounts to do business and earn incentives in those subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-223">Az MPN-kompetenciák és -előnyök csak az MPN-fiókkal kezelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-223">The MPN competencies and benefits can be managed only by the MPN account.</span></span>

#### <a name="i-am-a-csp-indirect-reseller-in-us-and-want-to-expand-my-business-to-europe-what-do-i-need-to-do-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="f6e60-224">Egyesült Államokbeli CSP Indirect Reseller vagyok, és szeretném kiterjeszteni vállalkozásomat Európára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-224">I am a CSP Indirect Reseller in U.S. and want to expand my business to Europe.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-225">Mit kell tennem a Partnerközpont?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-225">What do I need to do in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-226">**Válasz** Szüksége lesz egy MPN-helyre abban az országban, ahol a vállalkozást el szeretné látni, és ugyanabban az országban kell regisztrálnia CSP Indirect Reseller programba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-226">**Answer** You will need an MPN location in the country where you want to do business, and you'll need to enroll into the CSP Indirect Reseller program in that same country.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-227">További információ az új [MPN-helyek és CSP-regisztrációk létrehozásáról.](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-227">Learn more on creating new [MPN locations and CSP enrollments](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business).</span></span>

## <a name="question-about-migrating-your-mpn-account-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="f6e60-228">Kérdés az MPN-fiók PMC-ről Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-228">Question about migrating your MPN account from PMC to Partner Center</span></span>

#### <a name="i-want-to-migrate-my-mpn-account-from-partner-membership-center-to-partner-center-how-can-i-do-it-i-do-not-know-who-was-my-mpn-admin-in-pmc-how-can-i-migrate"></a><span data-ttu-id="f6e60-229">MpN-fiókomat szeretném átemelni a Partner Membership Center-Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-229">I want to migrate my MPN account from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-230">Hogyan lehet ezt megtenni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-230">How can I do it?</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-231">Nem tudom, ki volt az MPN-rendszergazda a PMC-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-231">I do not know who was my MPN Admin in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-232">Hogyan lehet mirate-et?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-232">How can I migrate?</span></span> 

<span data-ttu-id="f6e60-233">**Válasz** Töltse le az MPN PMC-ről PC-re való áttelepítésének részletes [útmutatóját.](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-233">**Answer** Download the step-by-step guide on how to [migrate MPN from PMC to PC](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx).</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-234">Az MPN-fiók áttelepítése után az MPA aláírásával kapcsolatos további információkért olvassa el a [microsoft-partnerszerződést.](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-234">After migrating your MPN account, learn more on how to sign MPA, read [microsoft-partner-agreement](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process).</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-235">Problémák esetén a támogatási jegyet [a](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) támogatási Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-235">In case of issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) from within Partner Center.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-if-my-mpn-id-is-migrated-into-partner-center"></a><span data-ttu-id="f6e60-236">Hogyan, hogy az MPN-azonosítóm át van-e telepítve a Partnerközpont?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-236">How do I check if my MPN ID is migrated into Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-237">**Válasz**  Jelentkezzen be MPN-fiókjába bármely szerepkörével (az MPN- és CSP-bejelentkezési hitelesítő adatok eltérőek lehetnek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-237">**Answer**  Sign into your MPN account with any role (MPN and CSP sign-in credentials may be different).</span></span> 

<span data-ttu-id="f6e60-238">A **Fiókbeállítások lapon** válassza a **Partner lap Jogi profil** **lapját.** Ha az "MPN Program állapota" a Programinformáció alatt látható, az MPN-azonosító a következő Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-238">From **Account settings**, select **Legal profile** page under **Partner** tab. If you see "MPN Program status" under Program Info, your MPN ID is in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-239">Ha nem látja az "MPN Program állapota" állapotot a "Partner" lapon, akkor vagy a CSP-fiókjával jelentkezett be, vagy az MPN-fiókja még mindig nincs Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-239">If you don't see "MPN Program status" under "Partner" tab then either you have signed in with your CSP account or your MPN account is still not in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-240">Előfordulhat, hogy az MPN-fiókot továbbra is át kell milaniálnia a PMC-ről a számítógépre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-240">You may still need to migrate your MPN account from PMC to PC.</span></span>


:::image type="content" source="images/legal-info-mpn.png" alt-text="Az MPN-programinformációk helyének megjelenítése.":::

## <a name="questions-about-mpn-and-csp-account-verification"></a><span data-ttu-id="f6e60-242">MpN- és CSP-fiók ellenőrzésével kapcsolatos kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-242">Questions about MPN and CSP account verification</span></span>

#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program-and-as-a-csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-is-in-rejected-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="f6e60-243">Regisztráltam az MPN-programban és közvetett CSP-viszonteladói programként, de a jogi üzleti profilom ellenőrzési állapota Elutasítva állapotú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-243">I enrolled in MPN program and as a CSP indirect reseller program but my legal business profile verification status is in Rejected state.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-244">Mit tegyek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-244">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-245">**Válasz** A jogi profil adatait a Frissítés gombra kattintva kell **frissítenie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-245">**Answer** You need to update the legal profile information by clicking on **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-246">Mielőtt továbblépne, olvassa el a következő cikkeket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-246">Read the following articles before proceeding:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6e60-247">Fiókadatok ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-247">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md#what-is-verified-and-how-to-respond)

- [<span data-ttu-id="f6e60-248">A szervezeti profil ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-248">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

<span data-ttu-id="f6e60-249">Ha a problémát nem tudja egyedül megoldani, a csp-fiókjával bejelentkezve hozza létre a támogatási jegyet a Partnerközpont támogatási jegyet, és:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-249">If you can't fix the problem on your own, raise a support ticket from within Partner Center by signing in with your CSP account and:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6e60-250">Az üzleti ellenőrzéssel kapcsolatos problémák esetén hozzon létre egy [támogatási kérést.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-250">For business verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span></span>  
- <span data-ttu-id="f6e60-251">A foglalkoztatás-ellenőrzéssel kapcsolatos problémák esetén hozzon létre [egy támogatási kérést.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-251">For employment verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span></span>

:::image type="content" source="images/rejected-faq-mpa.png" alt-text="Elutasította.":::


#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program--csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-seems-to-be-stuck-in-the-pending-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="f6e60-253">Regisztráltam az MPN programban/CSP Indirect Reseller programba, de a jogi üzleti profilom ellenőrzési állapota függő állapotban maradt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-253">I enrolled in MPN program / CSP Indirect Reseller program but my legal business profile verification status seems to be stuck in the Pending state.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-254">Mit tegyek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-254">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-255">**Válasz**  Ha a közvetett CSP-viszonteladó jogi  profiljának minősítése öt napnál tovább függőben van, a Támogatási Partnerközpont kattintson a Partnerközpont [gombra.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-255">**Answer**  If your CSP indirect reseller legal business profile is in **Pending qualification** status after more than five business days, raise a support ticket from within Partner Center by clicking [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce).</span></span>

:::image type="content" source="images/pending.png" alt-text="Az állapot függőben van.":::

## <a name="questions-about-working-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="f6e60-257">Kérdések a Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-257">Questions about working in Partner Center</span></span>

#### <a name="i-dont-know-who-the-partner-center-admin-is-who-can-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="f6e60-258">Nem tudom, hogy ki az Partnerközpont rendszergazda, aki elfogadhatja az MPA-t?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-258">I don't know who the Partner Center admin is who can accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-259">**Válasz** A vállalat globális rendszergazdája el kell fogadnia az MPA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-259">**Answer** The global admin in your company must accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-260">Ha meg kell tudni, hogy a vállalatnál ki van hozzárendelve a globális rendszergazdai szerepkörhöz, keresse fel a **Felhasználókezelést.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-260">To find out who in your company is assigned the role of global admin, go to **User management.**</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-261">A Keresőmezőbe írja be a globális rendszergazda parancsot. A globális rendszergazdai szerepkörhöz rendelt személyek nevei le lesznek kértve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-261">In the Search box, type global admin. The names of people who are assigned the global admin role will be pulled up.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-262">Ezen személyek bármelyike elfogadhatja az MPA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-262">Any of those people can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-263">Ha a vállalata nem globális rendszergazdával dolgozik, olvassa el a Mi a következőt tenni, ha a vállalatának globális [rendszergazdára van szüksége? című témakört.](no-mpn-admin.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-263">If your company doesn't have a global admin, read [What to do if your company needs a global admin](no-mpn-admin.md).</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Globális rendszergazda megkeresve.":::


#### <a name="my-reseller-says-that-in-partner-center-they-dont-see-an-option-to-accept-the-mpa-how-can-i-best-support-them"></a><span data-ttu-id="f6e60-265">A viszonteladóm szerint Partnerközpont nem látják az MPA elfogadására lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-265">My reseller says that in Partner Center they don't see an option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-266">Hogyan támogatom őket a legjobban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-266">How can I best support them?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-267">**Válasz**  Ha a viszonteladó bejelentkezhet a Partnerközpont de nem látja az MPA elfogadásának lehetősége:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-267">**Answer**  If the reseller can sign into Partner Center but doesn't see the option to accept the MPA:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6e60-268">Látja az "Áttekintés" oldalt a bal oldali CSP lap alatt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-268">Do they see “Overview” page under the CSP tab on the left hand side?</span></span> 

:::image type="content" source="images/csp.png" alt-text="Hol található a CSP a Partnerközpont menüben.":::

<span data-ttu-id="f6e60-270">Ha a CsP menüben nem látja az "Áttekintés" Partnerközpont, az azt jelenti, hogy még nem regisztráltak a CSP-programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-270">If they don't see "Overview" under CSP in the Partner Center menu, it means they have not yet enrolled in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-271">A viszonteladónak el kell kezdenie a regisztráció folyamatát a CSP Indirect Reseller A közvetett szolgáltatókkal való munka a CSP programban részben [leírtak szerint.](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-271">The reseller will need to start the process to enroll as a CSP Indirect Reseller as explained [Work with indirect providers in the CSP program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-272">A regisztráció befejezését követően elfogadhatja az MPA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-272">After they have completed enrolling, they'll be able to accept the MPA.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f6e60-273">Ha látják az Áttekintést, kérje meg őket, hogy a Settings Account Settings Legal Partner OR Reseller (Beállítások fiókbeállítások jogi partner vagy viszonteladó) lapon görgessen le a  ->    ->    ->   Programinformációkhoz. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-273">If they do see Overview, ask them to go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Legal** -> **Partner** OR **Reseller** tab and scroll down to Program Info.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-274">Milyen állapotot látnak a Közvetett viszonteladó állapota mellett?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-274">What status do they see next to Indirect Reseller Status?</span></span>


<span data-ttu-id="f6e60-275">Ha az állapot bármi más, de **aktív,** az azt jelenti, hogy a jogi üzleti profil ellenőrzése még folyamatban van vagy el lett utasítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-275">If status is anything else but **Active**, it means that the Legal Business Profile verification is still in progress or has been rejected.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-276">Ugyanezen az oldalon a viszonteladónak ellenőriznie kell az Ellenőrzés állapotát, majd a További információ elemre kell kattintani a javításhoz **Ez** lehetővé teszi, hogy a viszonteladó adja meg az ellenőrzéshez szükséges dokumentációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-276">On that the same page the reseller should check the Verification status and click on **Learn More to fix** This enables the reseller to provide necessary documentation to proceed with verification.</span></span>

:::image type="content" source="images/active-status.png" alt-text="Az állapot aktív.":::

<span data-ttu-id="f6e60-278">Ha viszonteladója támogatásra van szüksége a jogi üzleti profil ellenőrzésének átadásával, kérje meg őket, hogy nyissanak meg egy jegyet a következő lehetőségek kiválasztásával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-278">If your reseller needs support with passing the Legal business profile check, ask them  to open a ticket choosing these options:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6e60-279">Válassza **a** Támogatás lehetőséget a Partnerközpont menüben, majd válassza az Általános > Fiók ellenőrzése lehetőséget> majd válassza ki a lépést, amelyhez segítségre van szüksége. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-279">Select **Support** on the Partner Center menu, and then select **General** > Account verification > and then choose the step that you need help with.</span></span>


#### <a name="how-do-i-know-if-i-have-right-role-in-partner-center-to-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="f6e60-280">Hogyan, hogy megfelelő szerepkörem van-e a Partnerközpont az MPA elfogadásához?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-280">How do I know if I have right role in Partner Center to accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-281">**Válasz** Csak a globális rendszergazdák fogadhatják el az MPA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-281">**Answer** Only Global Admins can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-282">Ha meg kell tudni, mi a szerepköre a Partnerközpont:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-282">To find out what your role in Partner Center is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6e60-283">Jelentkezzen be a CSP Indirect Reseller fiókjába a Partnerközpont, és először ellenőrizze, hogy regisztrált-e CSP Indirect Reseller fiókba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-283">Sign into your CSP Indirect Reseller account in Partner Center and first verify that you have enrolled into CSP Indirect Reseller account.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="f6e60-284">A **Felhasználókezelés oldalon** ellenőrizze, hogy a bejelentkezett fiókhoz hozzá van-e rendelve a "Globális rendszergazda" szerepkör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-284">Go to **User management** and check that the signed in account is assigned the “Global Admin” role?</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-285">Ha nem, nem használható MPA elfogadására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-285">If it isn't, it can't be used to accept MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-286">Keresse meg a globális rendszergazdát a Felhasználókezelés oldal keresőmezőjében, és lépjen kapcsolatba velük az MPA elfogadásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-286">Search for global admin in the search box on the User management page, and contact them to accept MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Azonosítsa a szerepkörét a Partnerközpont.":::


#### <a name="how-do-i-check-if-my-company-has-accepted-the-mpa"></a><span data-ttu-id="f6e60-288">Hogyan, hogy a cégem elfogadta-e az MPA-t?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-288">How do I check if my company has accepted the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-289">**Válasz** Jelentkezzen be Partnerközpont fiókkal CSP Indirect Reseller fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-289">**Answer** Sign into Partner Center with CSP Indirect Reseller account.</span></span>
<span data-ttu-id="f6e60-290">Ha Ön rendszergazdai ügynök vagy ÉRTÉKESÍTÉSI ügynök a CSP-ben, a Szerződés lapon ellenőrizheti, hogy a Microsoft Partnerszerződés látható-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-290">If you are an Admin agent or Sales agent in CSP, you can go to Agreement page to verify that Microsoft Partner Agreement is visible.</span></span> 

:::image type="content" source="images/agreement-new.png" alt-text="Keresse meg a szerződéseket a Fiókbeállítások között.":::


<span data-ttu-id="f6e60-292">Ha Ön globális rendszergazda, válassza a CSP áttekintési lapját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-292">If you are a Global admin, go to CSP Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-293">Ha megjelenik a zöld szalagcím, készen áll a közvetett szolgáltatóval való tranzakcióra az ebben a CSP-régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-293">If you see the green banner, you are all set up to transact with the Indirect Provider in that CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-294">Ha nem, az **Elfogadás** és folytatás gomb fogja látni az MPA elfogadásához és a CSP-fiók aktiválásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-294">If not, you will see the **Accept and Continue** button to accept MPA and activate your CSP account.</span></span>

:::image type="content" source="images/banner-boxed.png" alt-text="Zöld szalagcím.":::

#### <a name="i-want-to-accept-mpa-but-i-dont-see-any-place-button-to-accept-terms-to-do-so"></a><span data-ttu-id="f6e60-296">El szeretném fogadni az MPA-t, de nem látok semmilyen helyet (a feltételek elfogadására vonatkozó gombot) erre a gombra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-296">I want to accept MPA, but I don’t see any place (button to accept terms) to do so?</span></span>

<span data-ttu-id="f6e60-297">**Válasz** Jelentkezzen be Partnerközpont a CSP Indirect Reseller hitelesítő adataival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-297">**Answer** Sign into Partner Center with your CSP Indirect Reseller account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-298">Ugrás a CSP áttekintési oldalára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-298">Go to the CSP Overview page.</span></span>  <span data-ttu-id="f6e60-299">Ha nem látja az **Elfogadás** és folytatás gombot, és nem jelenik meg egy zöld szalagcím sem az MPA elfogadásáról, az azt jelenti, hogy nem megfelelő szerepköre van az MPA elfogadásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-299">If you don't see the **Accept and continue** button and no green banner telling you that MPA is accepted, it means you do not have the right role to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="f6e60-300">Az MPA elfogadásához kapcsolatba kell lépnie a globális rendszergazdával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-300">You need to contact your Global admin to accept the MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/agreement-two.png" alt-text="Keresse meg a szerződéseket.":::

:::image type="content" source="images/user-management-filter.png" alt-text="{alt-text}":::



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f6e60-303">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-303">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6e60-304">Útmutató közvetett szolgáltatókkal való partneri partneri Felhőszolgáltató a Felhőszolgáltató programjában</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6e60-304">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
