---
title: Az MPN-kompetenciáért fizetendő díj megfizetése
ms.topic: how-to
ms.date: 01/28/2021
description: Megtudhatja, hogyan fizethet egy vagy több Silver vagy Gold-kompetencia megszerzésével vagy megújításával kapcsolatos díj vagy frissítés után fizetendő fizetési adatokat.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 490cb13b99b15f9c88fdab4d7bca79d1ab018eca
ms.sourcegitcommit: 98f41b32c39adad83ed29050084d2d31057b7c2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "99042684"
---
# <a name="how-to-pay-the-fee-associated-with-a-silver-or-gold-competency"></a><span data-ttu-id="dc48f-103">Silver vagy Gold kompetenciával kapcsolatos díj megfizetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-103">How to pay the fee associated with a silver or gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc48f-105">MPN-partner rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-105">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="dc48f-106">MPN-fiók rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-106">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-107">Ez a cikk azt ismerteti, hogyan és mikor kell fizetni az ezüst vagy arany Microsoft Partner Network kompetenciához való bevezetéshez kapcsolódó díjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-107">This article describes how and when to pay the fee associated with attaining a silver or gold Microsoft Partner Network competency.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-108">A cikk azt is leírja, hogyan módosíthatja az előnyben részesített fizetési módot, hogyan vonhatja vissza a rendelést, és hogyan lehet 25%-os díjszabási kedvezményt kapni Ezüst-arany kompetenciára való áttéréskor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-108">The article also describes how to change your preferred method of payment, how to cancel an order, and how to receive a 25 percent fee discount when moving from a silver to gold competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc48f-109">Ha többet szeretne megtudni a Silver vagy Gold kompetenciák elérésének előnyeiről, az elérhető speciális kompetenciák és azok egyedi követelményeiről, tekintse meg a [Microsoft Partner Network kompetenciák](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-109">To learn more about the benefits of attaining a silver or gold competency, the specific competencies available, and their unique requirements, see [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-110">A [kompetenciák](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) Microsoft Partner Network is megtekintheti az egyes rendelkezésre álló kompetenciák előnyeiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-110">You can also check the Microsoft Partner Network [License Tables for Competencies](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) to read more about the benefits for each available competency.</span></span>

## <a name="meet-a-competencys-requirements-and-pay-the-fee"></a><span data-ttu-id="dc48f-111">A kompetenciára vonatkozó követelmények teljesítése és a díj megfizetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-111">Meet a competency’s requirements and pay the fee</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-112">Ha már teljesítette a követelményeket egy adott Silver vagy Gold kompetenciához (vagy már rendelkezik Silver vagy Gold kompetenciával), akkor gyorsan megtekintheti a kompetencia díját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-112">If you have already met the requirements to attain a specific silver or gold competency (or you already have a silver or gold competency), you can quickly check the competency’s fee.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-113">Csak válassza az [összehasonlítás-ajánlatok](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) fület a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-113">Just select the [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) tab in the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-114">Ellenkező esetben kövesse az alábbi lépéseket egy Silver vagy Gold kompetenciáért fizetendő díj megfizetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-114">Otherwise, follow these steps to pay the fee for a silver or gold competency.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-115">A lépések feltételezik, hogy teljesítette a következő előfeltételeket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-115">The steps assume you have met the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc48f-116">Ön olyan partner, aki már [csatlakozott](https://partner.microsoft.com/membership) a Microsoft partner Networkhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-116">You are a partner who has already [joined](https://partner.microsoft.com/membership) the Microsoft Partner Network.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc48f-117">Már teljesítette a [követelményeket](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) egy adott ezüst-vagy arany-kompetencia eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-117">You have already met the [requirements](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) to attain a specific silver or gold competency.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc48f-118">Hozzárendelte a [globális rendszergazda vagy az MPN-partner rendszergazdája](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview)partneri központjának szerepkörét. Ha Ön nem rendelkezik ilyen szerepkörökkel, a rendszer megtagadja a hozzáférést az alább ismertetett partner Center-lapokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-118">You have been assigned the Partner Center role of [global admin or MPN partner admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). If you are a guest user without one of these roles, you will be denied access to some of the Partner Center pages described below.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-119">Ha ez történik, [forduljon a globális rendszergazdához](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) , és kérje meg, hogy rendelje hozzá a megfelelő szerepkört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-119">If this happens, [contact your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) and ask them to assign you the appropriate role.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dc48f-120">A szervezet munkahelyi fiókjának hitelesítő adataival jelentkezzen be a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-120">Using your organization’s work account credentials, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="dc48f-121">Válassza ki a [tagsági ajánlatokat](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) a navigációs menüből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-121">Select [Membership offers](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) from the navigation menu.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="dc48f-122">A **megvásárolható ajánlatok** területen keresse meg az **ezüst tagsági** csempe vagy az adott kompetenciához társított **arany tagsági** csempét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-122">Under **Offers available for purchase**, find the **Silver membership** tile or **Gold membership** tile associated with your specific competency.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="dc48f-123">Válassza az adott ezüst vagy arany tagsági csempe jobb alsó sarkában található **előfizetés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-123">Select the **Subscribe** option located at the lower right of the specific Silver or Gold membership tile.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/1-mpn-competency-payment-offers-available-for-purchase.png" alt-text="Tagsági ajánlatok oldal, amely az ezüst-vagy arany tagságot mutatja, a partner előfizethet vagy vásárolhat." border="false":::

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="dc48f-125">Ha még nem teljesítette a követelményeket a kívánt Silver vagy Gold kompetenciához, akkor nem tud előfizetni az Ezüst/arany tagságra, vagy megfizeti a kapcsolódó kompetenciáért járó díjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-125">If you haven’t met the requirements yet for the desired silver or gold competency, you won’t be able to subscribe to the silver/gold membership or pay the associated competency fee.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-126">Ha már van egy Gold kompetencia-partnere, akkor a Silver kompetencia növekményes előnyeit automatikusan megkapja Önnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-126">Also, if you are already a gold competency partner, the incremental benefits for a silver competency will be auto awarded to you.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-127">Ebben az esetben a Silver kompetencia díj megfizetésének lehetősége is elérhetetlenné válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-127">In this scenario, the option to pay the silver competency fee will also be unavailable.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dc48f-128">A **vásárlás részletei** lapon tekintse át és erősítse meg a részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-128">On the **Purchase details** page, review and confirm your details.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc48f-129">(További információ a [céges adó- **azonosító** információk](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) vagy a vállalata és a vállalata által a cég [ **számára eladott számla**](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack)frissítéséről.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-129">(Learn more about updating [your company’s **Tax ID** information](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) or your company’s [**Bill to/Sold to** company address](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).)</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/2-mpn-competency-payment-preference.png" alt-text="A tagság a fizetési beállításokkal rendelkező vásárlási részletek lapot kínálja." border="false":::

5. <span data-ttu-id="dc48f-131">A lap bal alsó sarkában keresse meg a **fizetési beállítások kiválasztása** szakaszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-131">At the bottom-left of the page, locate the **Select your payment preference** section.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-132">Válassza a **bankkártya** lehetőséget vagy az **elektronikus banki átvitel** lehetőséget, majd kattintson a **tovább** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-132">Select either the **Credit card** option or the **Electronic Bank Transfer** option, then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-133">A következő részekben talál további lépéseket a bármelyik lehetőséghez kapcsolódóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-133">See the following sections for further steps associated with either option.</span></span>

### <a name="use-a-credit-card-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="dc48f-134">Hitelkártyát használhat fizetési igényei szerint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-134">Use a credit card as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-135">Az alábbi lépéseket követve elvégezheti a hitelkártyás fizetést egy kapcsolódó ezüst vagy arany szintű kompetencia-tagsághoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-135">Follow these steps to complete your credit card payment for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-136">Ha a **hitelkártyát** választotta előnyben részesített fizetési módként, megjelenik a hitelkártya részletei lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-136">If you selected **Credit card** as your preferred method of payment, the Credit card details page appears.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/offers/3-mpn-competency-payment-credit-card-details.png" alt-text="A tagság a fizetési bankkártya részletei lapot kínálja." border="false":::

2. <span data-ttu-id="dc48f-138">Válassza ki a **Szerződés** hivatkozását a lap tetején, és tekintse át az MPN-ajánlat vásárlási feltételeit a vállalat nevében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-138">Select the **agreement** link close to the top of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-139">Ez a szerződés fontos információkat nyújt a számlázási fiókról, a megújításról, a visszatérítési jogosultságokról és az adókról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-139">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dc48f-140">Adja meg a bankkártya adatait és a számlázási információkat a kapcsolódó mezőkben, majd válassza a **fizetés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-140">Enter your credit card details and billing information in the related fields, then select **Pay**.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc48f-141">A fizetést egy harmadik féltől származó, biztonságos fizetési átjárón keresztül gyűjti a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-141">Your payment will be collected through a third-party, secure payment gateway.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="dc48f-142">Győződjön meg arról, hogy az ezen az oldalon megadott címe megfelel a hitelkártyájában megadott címnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-142">Make sure the address you enter on this page corresponds to the address on your credit card.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-143">Ha a jogi személy címe eltér a hitelkártyáján lévő címtől, ne használja a jogi személy címeit a bankkártya részletei oldalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-143">If the legal entity address differs from the address on your credit card, do not use your legal entity address on this Credit Card details page.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-144">Győződjön meg arról is, hogy a zip-kód helyes, és megfelel az ezen a lapon megadott címnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-144">Also, make sure the zip code is correct and corresponds to the address you enter on this page.</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-145">Amint a bankkártya adatai beérkeznek, és a tranzakció befejeződött, a Silver vagy Gold kompetencia-előfizetés azonnal aktiválódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-145">As soon as the credit card information is received and the transaction is completed, your silver or gold competency subscription will be activated immediately.</span></span>

### <a name="use-electronic-bank-transfer-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="dc48f-146">Az elektronikus banki átutalás használata fizetési preferenciaként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-146">Use electronic bank transfer as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-147">Az alábbi lépéseket követve elvégezheti az elektronikus banki átutalást egy kapcsolódó ezüst vagy arany szintű kompetencia-tagsághoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-147">Follow these steps to complete your electronic bank transfer for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-148">Ha az **elektronikus banki átutalást** választotta előnyben részesített fizetési módként, megjelenik a **vásárlás részleteinek áttekintése** oldal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-148">If you selected **Electronic bank transfer** as your preferred method of payment, you will see the **Review purchase details** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/4-mpn-competency-payment-review-purchase-details.png" alt-text="A tagság az elektronikus banki adatátviteli vásárlás részleteit tartalmazó oldalt nyújtja." border="false":::

1. <span data-ttu-id="dc48f-150">Válassza ki a **Szerződés** hivatkozását az oldal alján, és tekintse át az MPN-ajánlat vásárlási feltételeit a vállalat nevében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-150">Select the **agreement** link toward the bottom of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-151">Ez a szerződés fontos információkat nyújt a számlázási fiókról, a megújításról, a visszatérítési jogosultságokról és az adókról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-151">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-152">Tekintse át a banki adatátviteli adatokat, amelyekre szüksége lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-152">Review the bank transfer details you will need.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dc48f-153">A **kiválasztott vásárlási** területen jegyezze fel a Microsoft és a megadott pénznem díját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-153">In **Your selected purchase** area, note the amount due to Microsoft and the specific currency fee.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-154">Ezt az összeget az adott pénznemben kell átadnia a bankszámlájáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-154">You will need to transfer that amount in that specific currency from your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-155">Ha meggyőződött arról, hogy minden szükséges információval rendelkezik, válassza a **Submit (Küldés**) lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-155">When you are satisfied you have all the information you need, select **Submit**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="dc48f-156">A megrendelés **száma** és az **MPN-azonosító** azonnal megjelenik, amint sikeresen **elküldte** a rendelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-156">Your **Order number** and **MPN ID** will appear as soon as you successfully **Submit** the order.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-157">Jegyezze fel ezt az információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-157">Please make note of this information.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-158">Később szüksége lesz rá a banki átutalás befejezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-158">You will need it later to complete your bank transfer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-159">Ekkor megjelenik egy megerősítő oldal, amely jelzi, hogy a beküldött üzenet sikeres volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-159">You will see a confirmation page indicating your submission was successful.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-160">Miután elvégezte a banki átutalást a bankkal, vissza kell térnie erre a lapra, és fel kell töltenie a fizetési bizonylatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-160">After you complete the wire transfer with your bank, you will need to return to this page to upload your proof of payment.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/5-mpn-competency-payment-thank-you-confirmation.png" alt-text="Küldés megerősítése lap." border="false":::

1. <span data-ttu-id="dc48f-162">Végezze el a banki átutalást a bankszámlájáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-162">Complete the wire transfer from your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-163">Ügyeljen arra, hogy tegye a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-163">Make sure to do the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="dc48f-164">Adja meg mind **a sorszámot, mind az** **MPN-azonosítót** a hálózati átvitel referenciájának részleteiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-164">Include both the **Order number** and **MPN ID** in your wire transfer reference details.</span></span>

   - <span data-ttu-id="dc48f-165">Vigye át az esedékes összeget (a korábban feljegyzett pénznemben) az előző oldal átviteli **utasítások** területén látható Microsoft Bank-fiókba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-165">Transfer the amount due (in the currency noted earlier) to the Microsoft bank account shown in the prior page’s **Wire transfer instructions** area.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-166">Ha a bank megerősítette a tranzakciót, készítse el a bank megerősítésének fényképét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-166">Once your bank confirms the transaction, take a photo of the bank confirmation as proof.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-167">Győződjön meg arról, hogy a bank megerősítését igazoló dokumentum a következőket jeleníti meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-167">Make sure the bank confirmation proof document shows details about:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="dc48f-168">A banki átutalás kifizetésének dátuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-168">The date the wire transfer payment occurred</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc48f-169">A hálózati forgalom fogadására használt Microsoft Bank-fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-169">The Microsoft bank account used to receive your wire transfer</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc48f-170">A megfelelő pénznemben megjelenő átvitel mennyisége</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-170">The transfer amount shown in proper currency</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc48f-171">A megrendelés száma és az MPN-azonosító száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-171">Your Order number and MPN ID number</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-172">Tekintse meg a következő szakaszt, amelyből megtudhatja, hogyan töltheti fel az átutalási fizetési bizonylatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-172">See the next section for steps to upload your proof of wire transfer payment document.</span></span>

### <a name="upload-proof-of-wire-transfer-payment"></a><span data-ttu-id="dc48f-173">Átutalási fizetési igazolás feltöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-173">Upload proof of wire transfer payment</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-174">Ha az ezüst vagy arany tagság díját elektronikus átutalással fizeti, akkor a partner központba való fizetésre vonatkozó igazolást kell feltöltenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-174">If you pay your silver or gold membership fee via electronic wire transfer, you need to then upload proof of payment to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-175">Kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-175">Follow these steps to do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-176">Térjen vissza a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard), majd a bal oldali navigációs menüből válassza a **tagsági ajánlat** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-176">Return to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select the **Membership offers** option from the left-navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-177">A megvásárolt ajánlatok listájában keresse meg az adott ajánlatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-177">In the Purchased offers list, locate your specific offer.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-178">Ezután az ajánlat művelet oszlopában válassza a **fizetési igazolás feltöltése** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-178">Then, under the Action column for that offer, select **Upload payment proof**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/6-mpn-competency-payment-show-purchased-offers.png" alt-text="A megvásárolt tagsági ajánlatok listája a választható lehetőséget, az egyes megvásárolt ajánlatokhoz tartozó fizetési igazolások feltöltését mutatja." border="false":::

1. <span data-ttu-id="dc48f-180">A Részletek lapon keresse meg a **fizetési igazolás** mezőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-180">On the details page, find the **Payment proof** field.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-181">A **Tallózás** gombra kattintva megkeresheti és feltöltheti az igazoló dokumentumot a partner központba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-181">Select **Browse** to locate and upload your proof document to Partner Center.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/7-mpn-competency-payment-upload-proof.png" alt-text="A részleteket tartalmazó lap, amely tartalmazza a választható lehetőség megjelenítésének igazolását, a fizetési igazolás feltöltését, minden egyes megvásárolt ajánlat esetében." border="false":::

1. <span data-ttu-id="dc48f-183">Töltse ki a legutóbbi elektronikus átutalási tranzakcióval kapcsolatos egyéb mezők adatait, például a **fizetési dátumot**, **a számlaszám és a** **tranzakció/ref nem** értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-183">Complete the information for the other fields related to your recent electronic funds transfer transaction, such as **Payment date**, **Paid to account number**, and **Transaction/Ref no**.</span></span>

  <span data-ttu-id="dc48f-184">Előfordulhat, hogy zöld üzenet jelenik meg, amely közli, hogy a kérés sikeresen befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-184">A green message may appear to tell you your request has been successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-185">A fizetés sikeres befejezését követően a vásárlás általában az 48 és a 72 óra közötti időszakban aktív lesz, miután eléri a Microsoft bankszámla-fiókját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-185">After the payment is successfully completed, your purchase will typically appear as active between 48 and 72 hours after it reaches Microsoft’s bank account.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-186">A teljes folyamat akár **egy hetet** is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-186">The full process can take up to **one week** to be completed, however.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc48f-187">Ha megadja a szükséges információkat a hálózati átviteli referenciák részleteiben (például:, megrendelés száma és MPN-azonosító), és töltse fel a partneri központba a fizetési igazolást, akkor előfordulhat, hogy a fizetés hamarabb aktiválódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-187">If you provide the necessary information in your wire transfer reference details (such as, Order number and MPN ID) and upload proof of payment to Partner Center, the payment may be able to be activated sooner.</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-188">Ha a fizetési folyamat nem fejeződött be teljes mértékben a rendelés létrehozásának időpontjától számított 30 napon belül, a rendelés állapota **lejártra** változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-188">If the payment process is not fully completed within 30 days of your order creation date, the status of your order will change to **Expired**.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-189">Ha a megrendelés **lejárt**, akkor a partner Centerből közvetlenül kell létrehoznia egy új rendelést anélkül, hogy a fizetést még egyszer el kellene küldenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-189">If your order is **Expired**, you will have to create a new order from Partner Center directly, without having to send the payment one more time.</span></span> 

## <a name="switch-from-electronic-bank-transfer-payment-to-credit-card-payment-method"></a><span data-ttu-id="dc48f-190">Váltás az elektronikus banki átutalásos fizetésről a bankkártya-fizetési módra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-190">Switch from electronic bank transfer payment to Credit card payment method</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-191">Dönthet úgy, hogy később megváltoztathatja a fizetési módokat a Silver vagy Gold kompetenciával kapcsolatos díj megfizetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-191">You might decide later to change your payment methods for the fee associated with a silver or gold competency membership.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-192">Dönthet például úgy, hogy bankkártyás fizetést használ az elektronikus banki átutalás helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-192">For example, you might decide to use a credit card payment instead of an electronic bank transfer.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-193">Vagy előfordulhat, hogy már rendelkezik egy, a rendszeren létrehozott nem művelettel rendelkező elektronikus banki adatátviteli rendeléssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-193">Or, you may already have an unactioned electronic bank transfer order created in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-194">Ha módosítani szeretné egy meglévő rendelés fizetési beállításait, először meg kell szakítania a sorrendet, majd újra meg kell vásárolnia az előnyben részesített fizetési mód használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-194">To change your payment preferences for an existing order, you first need to cancel the order, then repurchase it using your preferred payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-195">A következő lépésekkel szakíthat meg egy meglévő, nem aktív elektronikus banki átutalást, és módosíthatja a fizetési beállításokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-195">Do the following to cancel an existing, unactioned electronic bank transfer and change your payment preferences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-196">Jelentkezzen be a Partnerközpont [irányítópultjába](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-196">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="dc48f-197">Válassza ki a **tagsági ajánlatokat** a bal oldali navigációs menüből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-197">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dc48f-198">A megvásárolt ajánlatok listájában keresse meg a megszakítani kívánt ajánlatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-198">In the Purchased offers list, locate the specific offer you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-199">Ezután az ajánlat művelet oszlopában válassza a **megrendelés visszavonása** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-199">Then, under the Action column for that offer, select **Cancel Order**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/8-mpn-competency-payment-cancel-order.png" alt-text="A megvásárolt tagsági ajánlatok listán a megrendelés megszakítása lehetőség látható." border="false":::

4. <span data-ttu-id="dc48f-201">A sorrend megszakításához kövesse a további lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-201">Follow the remaining steps to cancel the order.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="dc48f-202">Tekintse meg a korábbi szakaszokat, és hozzon létre egy új rendelést az új fizetési beállításokkal, az egyik Silver vagy Gold tagsági ajánlat alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-202">Refer to earlier sections to create a new order with new payment preferences, based on one of the silver or gold membership offers still available to you.</span></span>

## <a name="apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold"></a><span data-ttu-id="dc48f-203">Frissítési kedvezmény alkalmazása ezüst-ról aranyra való áttéréskor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-203">Apply upgrade discount when moving from silver to gold</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-204">Ha a szervezete aktív Silver kompetenciával rendelkezik, és megfelel a kapcsolódó Gold kompetenciára vonatkozó támogathatósági követelményeknek, akkor kedvezményes áron frissítheti az ezüstöt és az aranyat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-204">If your organization has an active silver competency and has met the eligibility requirements for the associated gold competency, you are eligible to upgrade from silver to gold for a discount.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-205">A Gold kompetencia árának 25%-os kedvezményt fog kapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-205">You will receive a 25 percent discount on the price of the gold competency.</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-206">Az új Gold Anniversary-dátum a vásárlás időpontjától számított egy évig lesz ütemezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-206">The new Gold Anniversary Date will be scheduled for one year from the date of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-207">Teljes körű Gold-előnyöket kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-207">You will get full Gold benefits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc48f-208">A frissítési kedvezménynek néhány kivétele van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-208">There are a few exceptions to this upgrade discount.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-209">Ha Silver tagsági ajánlatot kapott, a 25 százalékos arany tagsági kedvezményt használta fel az arany tagsági ajánlatra való frissítéshez, nem jogosult ezüst-visszatérítésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-209">If you had a Silver membership offer, then used the 25 percent Gold membership discount to upgrade to a Gold membership offer, you will not be eligible for a Silver refund.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-210">Ez akkor is igaz, ha a Silver-tagságot 30 napon belül kifizette, és még nem használta fel a kapcsolódó előnyöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-210">This is true even if you paid for your Silver membership within 30 days and have not yet used the related benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-211">Ha szeretné megtekinteni, hogy a 25%-os kedvezmény hol van alkalmazva, tegye a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-211">To see where your 25 percent discount is applied, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc48f-212">Jelentkezzen be a Partnerközpont [irányítópultjába](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-212">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="dc48f-213">Válassza ki a **tagsági ajánlatokat** a bal oldali navigációs menüből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-213">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dc48f-214">A megvásárolható ajánlatok területen keressen egy arany tagsági csempét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-214">Under Offers available for purchase, look for a Gold membership tile.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-215">Ha korábban már elérte és kifizette a Silver-tagságot, az arany tagság összegét a 25%-os kedvezménynek megfelelően módosítani fogjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-215">If you have previously attained and paid for a Silver membership, the Gold membership amount will be adjusted to reflect the 25 percent discount.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/9-mpn-competency-silver-to-gold-discount.png" alt-text="A megvásárolt tagsági ajánlatok Gold csempe-ajánlatot is tartalmaznak ezüst és 25%-os kedvezménnyel." border="false":::

4. <span data-ttu-id="dc48f-217">Válassza az **előfizetés** lehetőséget az arany tagsági csempén belül, amely a kedvezményt tükrözi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-217">Select **Subscribe** within the Gold membership tile that reflects the discount.</span></span> <span data-ttu-id="dc48f-218">A vásárlás részleteit tartalmazó oldal a kiválasztott vásárlás kedvezményeit is megjeleníti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-218">Your purchase details page will also show the discount for your selected purchase.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/10-mpn-competency-silver-to-gold-discount-2.png" alt-text="A részletek oldal 25%-os kedvezményt kínál." border="false":::

5. <span data-ttu-id="dc48f-220">A **tovább** gombra kattintva fejezze be az ajánlat megvásárlását, és fogadja el a kedvezményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-220">Select **Next** to complete the purchase of this offer and receive the discount.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dc48f-221">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="dc48f-222">További információ a [kompetenciákkal](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), azok előnyeivel és egyedi követelményeivel kapcsolatban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc48f-222">Learn more about [competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), their benefits, and unique requirements</span></span>
