---
title: Regisztrálás tanulási partnerként
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: A partner Center használatával regisztrálhat a Learning partner programba. Ezt a tanulási Action Pack vagy az ezüst-vagy arany-kompetenciák tanulási lehetősége alapján teheti meg.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: de833ae713fe88335103e9dbaa96153ad20ec84e
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106133046"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="c42b2-104">A partner Center használata Microsoft Learning-partnerként való regisztráláshoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-105">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-106">MPN-partner rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c42b2-107">Fiókadminisztrátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-107">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-108">Ez a cikk ismerteti, hogyan regisztrálhat a partner a Microsoft Partner Network a Learning partner programba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-109">A tanulási partneri program sikerességét olyan fő teljesítménymutatók (KPI-k) határozzák meg, amelyek a tanulási partnereknek az egyes Microsoft-képzéseken való elvégzéséhez készültek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-110">A KPI-k nyomon követése a hivatalos Microsoft Learning-termékek (OMLP-k) a tanfolyami piactérről való megvásárlása alapján történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-111">A partnerek a partner központ használatával regisztrálhatnak a Learning partner programba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-112">Ezt a Microsoft Action Pack előfizetése alatt található tanulási lehetőség vagy bizonyos ezüst vagy arany kompetenciához tartozó tanulási lehetőség keretében teszik elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-113">Ez a folyamat teljes mértékben automatizált a partner Centerben, és már nem igényel üzleti alkalmazást a Partner tagsági központban való használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-114">A Learning partner programba való regisztráláskor a következő szempontokat érdemes figyelembe venni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-115">A Learning partner program KPI-re vonatkozó követelményei évente változhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-116">A beléptetés első évében a Learning KPI-k teljesülnie kell a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-117">**Új partnerek erőforrásai:** Ha Ön egy olyan új partner, aki az oktatási lehetőség keretében a kompetenciát szeretné elérni, többet is megtudhat a [tanulási lehetőségekről](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-118">**COVID – 19 FRISSÍTÉS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-119">A Microsoft a kompetenciák kiterjesztését (a Cloud Business Applications kompetencia kivételével) és a speciális specializációs bővítményt ajánlja az évfordulós (AD) dátummal rendelkező partnerek számára a 2021 január 1. és a 2021. június 30. között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-120">További információért tekintse át a [partner blogbejegyzését](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-121">Ha naprakészen szeretne maradni a Learning program bejelentéseivel, [olvassa el a blogot](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) , és tekintse meg a [learning partner Yammer oldalát](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-122">Megtalálhatja a program dokumentumait és a közösségi hívások havi felvételeit is a [tanulási források oldalon](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="c42b2-123">Regisztráljon a Learning Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-124">A Learning Action Pack az alapszintű bejegyzés a Learning partner programba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-125">Ha még csak most ismerkedik a Learning üzletágával, és a szervezete még nem tette meg a Microsoft tananyag-képzését, a Microsoft lehetőséget nyújt Önnek arra, hogy Microsoft Learning-partnerként regisztráljon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-126">Csak meg kell vásárolnia a tanulási Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-127">A Learning Action Pack támogatja azokat a partnereket, akik képzési szolgáltatásokat, ajánlatokat vagy kedvezményeket kívánnak biztosítani a tanfolyami piactéren, és hasznos előnyökkel szolgálnak a partnerek számára a különböző Microsoft-termékcsaládok szakértői számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-128">A nem tanulási partnerek teljes díj ellenében vásárolhatják meg a kurzusokat, csak a belső képzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-129">Ha a tartalmat a szervezeten kívülre szeretné kézbesíteni, szüksége lesz egy Microsoft Certified Trénerre (egy MCT), és regisztrálnia kell a tanulási Action Packra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (one MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-130">Miután elérte a szükséges KPI-ket, elvégezheti a további követelményeket, és megadhatja, hogy egy ezüst/arany tanulási lehetőségre frissítsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-131">Ahhoz, hogy beszerezze a Action Pack a partner Centerben, legalább egy (1) MCT kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-132">Semmilyen más tanulási KPI-t nem kell teljesítenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c42b2-133">A tanulási Action Pack aktiválásához kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="c42b2-134">Kövesse a [Microsoft Action Pack-előfizetés megvásárlása vagy megújítása](mpn-get-action-pack.md)című témakör lépéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="c42b2-135">Vegye fel a kapcsolatot a [partner Frontline támogatási](https://partner.microsoft.com/support) csapatával, és segítsen egy új fiók profiljának beállításában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-136">Ez hozzáférést biztosít a Microsoft tananyag-képzéshez az oktatási piactéren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="c42b2-137">Regisztrálás Silver kompetencia-tanulási lehetőséggel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-138">Azok a tanulók, akik az ezüst szintű tagságot szeretnék elérni, egy adott kompetenciához társított Silver learning-lehetőséggel regisztrálhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-139">Ehhez meg kell felelniük az adott kompetenciához tartozó Silver learning-beállítások követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c42b2-140">Ha többet szeretne megtudni arról, hogy mely kompetenciák állnak a Silver vagy Gold learning lehetőséggel, tekintse meg a legújabb [kompetenciák lapot](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="c42b2-141">Egy adott Silver kompetencia tanulási lehetőségének minősítéséhez és beléptetéséhez tekintse át a kompetencia ezüst-követelményeit, és győződjön meg róla, hogy azok megfelelnek a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-142">Ezután kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-143">Véglegesítse a tanulási program teljesítményére vonatkozó útmutatóban ismertetett **teljesítménnyel kapcsolatos követelményeket** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-144">Ezek az irányelvek a Learning- [erőforrások webhelyén](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/)érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-145">A **Microsoft Certified Trainer (MCT) követelményeinek** teljesítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-146">A **vizsga követelményeinek** teljesítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-147">Jelentkezzen be a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard), majd válassza az **MPN** lehetőséget a bal oldali navigációs menüben, majd a **tagsági ajánlatok** menüpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-148">Ezután kövesse az alábbi [lépéseket](mpn-get-action-pack.md) az ezüst kompetencia szintjére való előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-149">Ez a cikk a [kompetenciás díj kifizetésére](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) is hasznos lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="c42b2-150">Regisztrálás Gold kompetencia-tanulási lehetőséggel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-151">Ahhoz, hogy regisztrálni lehessen a Gold kompetencia learning lehetőséggel, meg kell győződnie arról, hogy megfelel az adott kompetenciának az arany szintű tanulási lehetőségek követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-152">A beléptetéshez (vagy a megújításához) a Gold kompetencia learning-lehetőség különböző követelményekkel rendelkezik, mint a beléptetés a Learning Action Pack vagy az Silver kompetencia learning-megoldásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-153">Ahhoz, hogy megfeleljen a Gold kompetencia-tanulási lehetőség követelményeinek, meg kell felelnie ennek a kompetenciának az arany szintű tanulási KPI követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-154">Ha még nem teljesítette a KPI-ket vagy bármely egyéb követelményt, regisztrálnia kell a tanulási Action Pack vagy a Silver kapcsolóval a teljesített követelmények szintjétől függően, ha tanulási partnernek szeretne lenni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c42b2-155">Lehet, hogy már regisztrálva van egy új kompetenciában, és már elvégezte az ehhez a kompetenciához tartozó Silver-learning tanulási lehetőségek követelményeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-156">Ha ezt követően szeretné elérni az arany szintű tanulási lehetőséget az adott kompetenciához, akkor továbbra is meg kell felelnie ennek a kompetenciának az arany szintű KPI-k és egyéb, arany szintű követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-157">Az arany szintű követelmények teljesülése után kihasználhatja az MPN-ajánlat előnyeit [– Silver-to-Gold kedvezményt](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold)is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="c42b2-158">Gyakori kérdések a Learning partner beléptetéséről</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="c42b2-159">K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-160">Be kell-e hajtani egy üzleti alkalmazási csomagot a partner Centerben, hogy beiratkozik egy tanulási lehetőségre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-161">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-162">A partner Centerben nem szükséges egy üzleti alkalmazási csomag a kompetenciák eléréséhez a tanulási lehetőségen keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-163">A beléptetés első évében meg kell felelnie a tanulási KPI-nek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="c42b2-164">K: ha én vagyok a net-New partner, és úgy dönt, hogy a tanulási lehetőség alkalmazása előtt megvásárolja a tananyagot, a képzést vagy a minősítéseket, a partner Center automatikusan felismeri a KPI-ket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-165">Igen, a KPI-ket fel kell ismerni a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="c42b2-166">K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-167">Hová kell mennem abban az esetben, ha eltérés van a partneri KPI-k között a tanulási lehetőség és a saját KPI irányítópultja között?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-168">Forduljon a [partneri Front támogatási szolgálatához](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-169">A KPI-k nyomon követéséhez meg kell adnia a következő adatokat (a KPI-irányítópultról):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-170">Month (hónap)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="c42b2-171">Year</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="c42b2-172">OMLP típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="c42b2-173">Vásárlási egység</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="c42b2-174">Számla #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="c42b2-175">KPI-érték</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="c42b2-176">Bevételi érték</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-177">A KPI-jelentések havonta egyszer frissülnek a hónap közepén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-178">A tanulási program megújítására vonatkozó jogosultság mérése az elmúlt 12 hónap során elért teljesítménymutatók alapján, az évfordulós dátum alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-179">Például a 2020. január 15-től kezdődően a KPI-adatmennyiség a 2019 – december 2019-ig jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-180">Ha a számla a 2020. januári dátummal lett ellátva, a megfelelő KPI-k a 2019. február 15-én lesznek láthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-181">**A rendelés megerősítése és a partneri jelentések nem lesznek elfogadva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-182">Csak a tényleges számlák lesznek elfogadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-one-kpi"></a><span data-ttu-id="c42b2-183">K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-184">Az egynapos képzések egyetlen KPI-vel egyenlőek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-184">Does a one-day training equate to one KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-185">A KPI-vel való találkozás nem a képzés időtartamára vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-186">Ha többet szeretne megtudni a KPI-k méréséről, tekintse meg a [learning partner beléptetési útmutatójának](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/)teljesítményre vonatkozó példáit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="c42b2-187">K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-188">Miért nem jelenik meg Microsoft Learning-partnerként a Learning partneri címtárban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-189">Előfordulhat, hogy fel kell vennie az [oktatási partneri címtárba](/learn/certifications/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-190">A webhelyhez a Learning partner címtára lapon hivatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-191">Ez egy manuális folyamat, amely havonta egyszer, a harmadik hét során lesz elküldve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-192">Az ezt követő frissítést a következő hónap első hetének végére fogja látni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-193">A helyzet megoldásához forduljon a [partner Front támogatási szolgálatához](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-194">Készüljön fel a következő adatok megadására:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-195">A címtárban megjelenítendő név</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-196">A társított ország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="c42b2-197">A társított, Microsoft témájú Kezdőlap URL-címe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="c42b2-198">Az URL-címnek a partner tulajdonában lévő webhelynek kell lennie egy Microsoft kezdőlapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="c42b2-199">A Microsoft-specifikus oldalon a következőket is meg kell adni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="c42b2-200">Csak **a "partner X" szó**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="c42b2-201">Nem jeleníti meg a **versenytársakat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="c42b2-202">**Tulajdonos:** "partner X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c42b2-203">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c42b2-204">[További](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) információ a tanulási lehetőségek beléptetéséről</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42b2-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>