---
title: MCP Microsoft Learn azonosító csatolása Partnerközpont fiókhoz
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Megtudhatja, hogyan társíthatja MCP-azonosítóját a Partnerközpont-fiókjához, hogy a vállalat láthatja a kompetenciák felé tett képzési és képzési útvonalakat.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 74fc22180aabf15dc6dd4109afb51518ccad5f10
ms.sourcegitcommit: f74b56dd296a53a144a1120f29106b08376a00d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "108067507"
---
# <a name="link-or-unlink-a-microsoft-certification-profile-id-mcid-to-a-microsoft-partner-network-mpn-account"></a><span data-ttu-id="d47a7-103">Microsoft tanúsítványprofil-azonosító (MCID) csatolása vagy leválasztása Microsoft Partner Network (MPN) fiókhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-103">Link or unlink a Microsoft Certification profile ID (MCID) to a Microsoft Partner Network (MPN) account</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="d47a7-105">Minden Partnerközpont felhasználó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-105">All Partner Center users</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-106">Ez a cikk azt ismerteti, hogy a Microsoft tanúsítványprogramban aktív tanúsítványokkal rendelkező ügyfelek hogyan kapcsolják össze vagy kapcsolják le a Microsoft tanúsítványprofil-azonosítójukat (MCID) egy Microsoft Partner Network (MPN) szervezettel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-106">This article describes how customers holding active certifications in the Microsoft Certification Program can link or unlink their Microsoft Certification profile ID (MCID) with a Microsoft Partner Network (MPN) organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-107">A kompetenciák [(bejelentkezés](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) szükséges) állapotának ellenőrzéséhez a vizsgákhoz MPN-partneri rendszergazdának vagy globális rendszergazdának kell lennie, vagy le kell töltenie a kapcsolódó vizsgák áttekintéséhez szükséges készségjelentéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-107">You must be an MPN Partner Admin or Global Admin to review [competency](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (sign-in required) status for exams, or to download skills reports for reviewing associated exams.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-108">A partnerszervezet úgy teljesíti a kompetenciakövetelményeket, hogy a szervezethez társított MCID-ket rendelkező személyeket is bevesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-108">The partner organization meets competency requirements by having individuals with linked MCIDs associated to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-109">Egy MCID egyszerre csak egyetlen MPN-tagsághoz kapcsolható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-109">An MCID can only be linked to a single MPN membership at a time.</span></span>

## <a name="get-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="d47a7-110">Partner University-hozzáférés lekért</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-110">Get Partner University access</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-111">A Microsoft-tanúsítvány társítása érdekében a partnerszervezethez társított Partnerközpont (Active AD) fiókkal kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-111">In order to associate your Microsoft Certification, you must have a Partner Center account (Active AD) associated to your partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-112">Az MPN-partnerszervezetek tagjainak MPN-partnerszervezetük munkahelyi felhasználónevével és jelszavával (munkahelyi fiókkal) kell bejelentkezniük a Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-112">Members of MPN partner organizations should use their MPN partner organization work username and password (work account) to sign into Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="d47a7-113">Az alábbi eljárással férhet hozzá a Partner Universityhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-113">Use the procedure below to get access to Partner University.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d47a7-114">Jelentkezzen be a [Partnerközpont irányítópultjába](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-114">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d47a7-115">Válassza a kék **Saját profil ikont** a jobb felső sarokban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-115">Select the blue **My Profile** icon in the upper-right corner</span></span>
3. <span data-ttu-id="d47a7-116">A **Saját tanulás mezőben** válassza a **Partner University-hozzáférés lekérte lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-116">In the **Your Learning** field, select **Get Partner University Access**.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-117">Meg kell adnia a Partner University-fiók hitelesítő adatait (nem a partnerközpont fiókját), a Partner University-fiókja most már társítva lesz a Partnerközpont felhasználói fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-117">You must enter your Partner University account credentials (not your partner center account) Your Partner university account will now be associated to your Partner Center user account.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-118">Az értékelések 72 órán belül megjelennek Partnerközpont felhasználói készségek jelentésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-118">Your assessments will be reflected in the Partner Center User Skills report within 72hrs.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-119">Az újonnan átadott értékelések 7–10 napot is figyelembe vehetnek a jelentésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-119">Newly passed assessments may take 7-10 days to reflect in the report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d47a7-120">A társítás eltávolításához válassza a Hozzáférés **eltávolítása lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-120">To remove the association, select **Remove access**.</span></span>

## <a name="associate-a-microsoft-learning-account"></a><span data-ttu-id="d47a7-121">Fiók Microsoft Learning társítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-121">Associate a Microsoft Learning account</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-122">A következő eljárással társítja a Microsoft Learning fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-122">Use the following procedure to associate a Microsoft Learning account.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d47a7-123">Jelentkezzen be a [Partnerközpont irányítópultjába](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-123">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d47a7-124">A profiloldalon görgessen le a **Microsoft** vizsgák és tanúsítványok mezőhöz, és válassza a **Fiók társítása Microsoft Learning lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-124">In your profile page, scroll down to the **Microsoft exams and certifications** field, and select **Associate Microsoft Learning account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d47a7-125">Amikor a rendszer kéri, adja meg a Microsoft-tanúsítványprofilba (MCID) való bejelentkezéshez használt hitelesítő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-125">When prompted, enter the credentials you use to sign into your Microsoft certification profile (your MCID).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d47a7-126">Ha az Microsoft Learning fiók hitelesítő adatai ugyanazok, mint a Partner University-fiók hitelesítő adatai, válassza a Use (Használat) lehetőséget a Microsoft Learning **email@address fiókhoz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-126">If the Microsoft Learning account credentials are the same as the Partner University account credentials, select **Use email@address to associate my Microsoft Learning account**.</span></span>

## <a name="download-skills-report-microsoft-certification-list"></a><span data-ttu-id="d47a7-127">Készségjelentés letöltése (Microsoft minősítési lista)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-127">Download skills report (Microsoft Certification list)</span></span>
<span data-ttu-id="d47a7-128">Ha részletekre van szüksége, a skillsreportot bármely globális rendszergazda vagy MPN-partneri rendszergazda érheti el és töltheti le a Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-128">If you need details, the skillsreport can be accessed and downloaded by any Global Admin or MPN Partner Admin from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-129">További [információ:](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-129">To [learn more](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span></span>


## <a name="frequently-asked-questions-about-linking-accounts"></a><span data-ttu-id="d47a7-130">Gyakori kérdések a fiókok csatolásáról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-130">Frequently asked questions about linking accounts</span></span>

### <a name="how-can-a-user-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-the-microsoft-partner-network-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="d47a7-131">Hogyan kapcsolhatja a felhasználó a Microsoft tanúsítványprofil-azonosítóját (MCID) a Microsoft Partner Network (MPN) szervezethez, ahol dolgozik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-131">How can a user link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with the Microsoft Partner Network (MPN) organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-132">A felhasználóknak be kell jelentkezniük  a Partnerközpont, meg kell Saját profil, majd a **Partner University-fiók** be Microsoft Learning társítása lehetőséget választva meg kell adnia **a** hitelesítő adataikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-132">Users should sign in to Partner Center and navigate to **My profile** and then select either **Get Partner University account** or **Associate Microsoft Learning account** and enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-133">Egy Microsoft Learning fiókhoz való társításhoz a felhasználónak meg kell írnia a Microsoft-tanúsítványprofilba (MCID) való bejelentkezéshez használt felhasználónevet és jelszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-133">To associate to a Microsoft Learning account the user will need to input the username and password used to sign in to their Microsoft Certification profile (MCID).</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-134">Adatvédelmi megfontolások miatt a felhasználóknak maguknak kell végrehajtaniuk a fiók-összekapcsolási folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-134">Due to privacy considerations, users must complete the account linking process themselves.</span></span>  

### <a name="how-can-a-user-unlink-their-mcid-from-the-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="d47a7-135">Hogyan leválaszthatja a felhasználó az MCID-azonosítót arról az MPN-szervezetről, ahol dolgozik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-135">How can a user unlink their MCID from the MPN organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-136">Jelentkezzen be a Partnerközpont, lépjen a **Saját profil lapra, majd** válassza a Hozzáférés eltávolítása **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-136">Sign in to Partner Center, navigate to **My Profile** then select **Remove access**.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-137">Adatvédelmi megfontolások miatt a felhasználónak saját maga kell végrehajtania a fiók-összekapcsolási folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-137">Due to privacy considerations, the user must complete the account linking process themselves.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-now-works-for-company-b-how-can-they-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-company-b"></a><span data-ttu-id="d47a7-138">A felhasználó elhagyta az A vállalatot, és most a B vállalatnak dolgozik. Hogyan kapcsolhatja össze a Microsoft tanúsítványprofil-azonosítóját (MCID) a B vállalattal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-138">The user left Company A and now works for Company B. How can they link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with company B?</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-139">A felhasználónak a fenti eljárás szerint kell összekapcsolni MCID-azonosítóját a B vállalattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-139">The user must link their MCID with the company B by following the procedure above.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-140">Ha a felhasználó összekapcsolja MCID azonosítóját a B vállalattal, automatikusan leválasztja az A vállalattól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-140">Once the user links their MCID with company B, they will automatically be unlinked from company A.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-no-longer-has-access-to-partner-center-they-want-to-unlink-their-mcid-from-company-a-and-are-not-planning-to-link-it-with-another-mpn-organization-at-the-moment"></a><span data-ttu-id="d47a7-141">A felhasználó elhagyta az A vállalatot, és már nem rendelkezik hozzáféréssel Partnerközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-141">The user left Company A and no longer has access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-142">Szeretnék leválasztatni az MCID-jüket az A vállalatról, és jelenleg nem tervezik összekapcsolni egy másik MPN-szervezettel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-142">They want to unlink their MCID from company A, and are not planning to link it with another MPN organization at the moment.</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-143">A globális rendszergazdának törölnie kell a felhasználó fiókját, miután elhagyja a vállalatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-143">The user’s account must be deleted by the Global Admin after they leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-144">Ha a felhasználó MCID-e továbbra is kapcsolódik a vállalathoz a készségjelentésben, a felhasználónak el kell kérnie a globális rendszergazdát, hogy távolítsa el őket a jelentésből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-144">If the user’s MCID still appears as linked to the company in the skill report, the user must request that the Global Admin remove them from the report.</span></span>

### <a name="the-admin-provided-sign-in-details-for-a-work-email-account-to-a-user-and-they-have-had-no-response"></a><span data-ttu-id="d47a7-145">A rendszergazda bejelentkezési adatokat adott meg egy munkahelyi e-mail-fiókhoz egy felhasználónak, és nem válaszolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-145">The Admin provided sign-in details for a work email account to a user and they have had no response.</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-146">A rendszergazdának először ellenőriznie kell a használt e-mail-címet, majd kapcsolatba kell lépnie a felhasználóval, akihez a fiókadatokat meg kellett adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-146">The Admin should first verify the email address used, and then should contact the user to which the account information was provided.</span></span>

### <a name="a-user-tries-to-associate-their-mcp-learning-account-to-their-profile-in-partner-center-and-receives-a-message-that-their-association-is-limited-for-example-you-have-attempted-to-associate-with-a-partner-organization-however-we-require-a-period-of-30-days-between-associations-your-next-available-date-for-a-subsequent-association-is-xxx"></a><span data-ttu-id="d47a7-147">A felhasználó megpróbálja társítani MCP Learning-fiókját a profiljához a Partnerközpont, és üzenetet kap arról, hogy társítása korlátozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-147">A user tries to associate their MCP Learning account to their profile in Partner Center and receives a message that their association is limited.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-148">Például: "Egy partnerszervezethez próbált meg társítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-148">For example "You have attempted to associate with a partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-149">A társítások között azonban 30 napos időszakra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-149">However, we require a period of 30 days between associations.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-150">Az ezt követő társítás következő elérhető dátuma XXX"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-150">Your next available date for a subsequent association is XXX"</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-151">A visszaélések elleni védelem érdekében egy MCP-személy korlátozott számú, évente 3 társítást engedélyezett, és minden társítás között 30 napos cool off időtartam van, amely a társítás kezdetétől kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-151">To protect against abuse, an MCP individual has a limited number of 3 associations allowed each year and there is a 30 day cool off period between each association, which starts at the beginning of the association.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-152">Minden felhasználó ellenőrizheti a profilban a dátumot, és láthatja, hogy mikor kezdhet új társítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-152">Each user can check the date in their profile to see when they can start a new association.</span></span> <span data-ttu-id="d47a7-153">Ha a felhasználónak problémája van az adott dátum utáni társítással, forduljon az ügyfélszolgálathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-153">If the user has problems associating after that date, they should contact support.</span></span>  

## <a name="how-to-get-support"></a><span data-ttu-id="d47a7-154">Támogatás igénylése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-154">How to get support</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-155">Az MCID-k MPN-partnerszervezetekkel való összekapcsolása vagy leválasztása során a gyakori kérdésekben nem található technikai problémákhoz nyisson egy microsoftos támogatási [jegyet.](https://partner.microsoft.com/support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-155">For technical issues linking or unlinking MCIDs with MPN partner organizations that are not addressed in the FAQ, open a ticket with Microsoft [support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

<span data-ttu-id="d47a7-156">A Microsoft tanúsítványprofil (MCID) egyesítési folyamatával kapcsolatos kérdésekért forduljon a [minősítési támogatáshoz.](https://aka.ms/mcpforum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-156">For questions related to the Microsoft Certification profile (MCID) merge process, contact [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d47a7-157">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d47a7-158">Felhasználói szerepkörök és engedélyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-158">User roles and permissions</span></span>](./permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d47a7-159">Kompetenciák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-159">Competencies</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)
- [<span data-ttu-id="d47a7-160">A Microsoft Learn elemzési jelentés a vállalat tanulóinak állapotát jeleníti meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47a7-160">The Microsoft Learn analytics report shows the status of learners in your company</span></span>](ms-learn-analytics.md)
