---
title: Mi az a partner Center?
ms.topic: overview
ms.date: 12/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: A partner Center használata a Microsofttal és ügyfeleivel folytatott üzleti tranzakciók lebonyolításához
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2214ccec90e274983ac62ce804a4ecfc5922f392
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354651"
---
# <a name="what-is-partner-center"></a><span data-ttu-id="bf2cf-103">Mi az a partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-103">What is Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="bf2cf-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="bf2cf-105">A partner Centerben érdekelt összes partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-105">All Partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="bf2cf-106">A partner Center számos üzleti folyamatot leegyszerűsítve könnyíti meg a Microsoft partnereinek a Microsofttal és ügyfeleivel való kapcsolataik kezelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-106">Partner Center streamlines several business processes to make it easier for Microsoft partners to manage their relationship with Microsoft and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-107">A partner Center segítségével könnyedén hozzáférhet a munkához szükséges eszközökhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-107">Partner Center allows you easy access to the tools you need to get work done.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-108">A partner Center használata a következőhöz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-108">Use Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="bf2cf-109">A Microsoft-fiók és a felhasználók kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-109">Manage your Microsoft account and users</span></span> 
- <span data-ttu-id="bf2cf-110">Ügyfelekkel folytatott együttműködés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-110">Engage with customers</span></span> 
- <span data-ttu-id="bf2cf-111">Kapcsolatok létrehozása más partnerekkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-111">Build relationships with other partners</span></span> 
- <span data-ttu-id="bf2cf-112">Regisztrálás az ösztönző programokban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-112">Enroll in incentive programs</span></span>
- <span data-ttu-id="bf2cf-113">A tagság kezelése a Microsoft Partner Networkban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-113">Manage your membership in the Microsoft Partner Network</span></span> 
- <span data-ttu-id="bf2cf-114">Ügyfél-előfizetések kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-114">Manage customer subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="bf2cf-115">Számlázás és fizetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-115">Bill and get paid</span></span>
- <span data-ttu-id="bf2cf-116">Kapcsolatfelvétel a támogatási szolgáltatással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-116">Contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="bf2cf-117">Közzéteheti vagy feltárhatja a [Microsoft kereskedelmi piactéren](/azure/marketplace) elérhető ajánlatokat, amely a független szoftvergyártói partnereink által létrehozott és nyújtott több ezer ügyfél által megtekinthető szolgáltatás és alkalmazás katalógusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-117">Publish or explore offers in the [Microsoft commercial marketplace](/azure/marketplace) that is a catalog of thousands of customer-facing transactable services and applications built and delivered by our independent software vendor (ISV) partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/home.png" alt-text="A partneri központ áttekintése":::

## <a name="manage-your-account"></a><span data-ttu-id="bf2cf-119">Saját fiók kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-119">Manage your account</span></span>

<span data-ttu-id="bf2cf-120">Függetlenül attól, hogy Ön partner a Cloud Solution Provider programban, vagy egy fejlesztői partner, amely az alkalmazásokat értékesíti, a partner Center [irányítópultján](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)kezelheti a fiókpartner-fiókját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-120">Whether you're a partner in the Cloud Solution Provider program or a developer partner selling your apps, you manage your Partner Center account from one account settings location from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-121">A fiókja gondoskodik a jogi információkról, az adó részleteiről, a bérlők, az üzleti helyekről, a felhasználókról és az engedélyekről, valamint azokról a programokról, amelyekben a vállalata regisztrálva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-121">From your account, you take care of your legal information, tax details, your tenants, business locations, users and permissions, and specific programs in which your company is enrolled.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf2cf-122">A partner Centerben látható, hogy mit lehet szerkeszteni és kezelni, a szerepkörtől és az engedélyeitől függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-122">What you see in Partner Center and what you can edit and manage depends on your role and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-123">További információ a [szerepkörökről és az engedélyekről](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-123">Learn more in [Roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Beállítások menü.":::


## <a name="membership-programs"></a><span data-ttu-id="bf2cf-125">Tagsági programok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-125">Membership programs</span></span>

<span data-ttu-id="bf2cf-126">A partner centeren belül megvásárolhatja a Microsoft Action Pack, amely a szaktudás fejlesztéséhez használható Microsoft-szoftvereket és-eszközöket biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-126">Within Partner Center, you can  purchase a Microsoft Action Pack that will provide you with Microsoft software and tools you can use to develop expertise.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-127">Fejlesszen szaktudást a kompetenciák megvalósítása és a speciális szakosodások beszerzése irányába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-127">Develop skills toward attaining competencies and earning advanced specializations.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-128">Ezeknek a programoknak a előnyei, amelyek segítenek a megoldások összeállításában, és a piacra jutást a partner Centerben lehet áttekinteni és felügyelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-128">The benefits included with these programs that help you build solutions and go to market can be reviewed and managed within Partner Center.</span></span>

- [<span data-ttu-id="bf2cf-129">A Microsoft Partner Network tagsági programok összehasonlítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-129">Compare the Microsoft Partner Network membership programs</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) 

## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="bf2cf-130">Az ügyfélkapcsolatok kiépítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-130">Connect with customers</span></span> 

<span data-ttu-id="bf2cf-131">Hozza létre üzleti profilját a vállalata szakterületének megjelenítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-131">Build your business profile to display your company's areas of expertise.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-132">Kiemelheti a technikai és a megoldás területén felhasználható szakértelmet, kiterjesztheti a képességeinek szélességét és mélységét, és új piaci lehetőségeket is kiterjesztheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-132">Highlight your technical and solution-area expertise, showcase the breadth and depth of your skills, and lead in new market opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-133">A partner centeren keresztül a partnerek nagyobb hozzáférést biztosítanak a marketing-erőforrásokhoz, így gyorsabban növelhetik a piacra kerülési időt, az érdeklődőket és a Felhőbeli üzlet növekedését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-133">Through Partner Center, partners have increased access to marketing resources to help them accelerate time to market, generate leads, and grow their cloud business.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-134">A Microsoft AppSourcet, Azure Marketplace-t is tartalmazó kereskedelmi Piactéri Termékkatalógus lehetővé teszi, hogy információkat és terméken belüli vásárlási tapasztalatokat nyújtson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-134">The commercial marketplace product catalog which includes Microsoft AppSource, Azure Marketplace, enables you to offer information and in-product purchase experiences.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-135">A megoldásai a saját Microsoft-megoldásaink mellett online áruházakban jelennek meg, és a világ különböző vállalkozásaival, szervezeteivel és kormányzati szerveivel is csatlakozhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-135">Your solutions are listed in our online stores, alongside our own Microsoft solutions, connecting you with businesses, organizations, and government agencies around the world.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-136">Ha többet szeretne megtudni az átirányításokról, olvassa el a [különböző érdeklődők kezelése, például az ügyfelekkel kapcsolatos kérdések, a marketing-minősítéssel rendelkező érdeklődők és a Sales-minősítés](manage-leads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-136">To learn more about referrals read [Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads](manage-leads.md).</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-137">Ha többet szeretne megtudni az üzleti profiljáról, olvassa el az [üzleti profil létrehozása](create-a-marketing-profile.md)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-137">To learn more about your business profile, read [Create a business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="co-sell-with-microsoft-and-other-partners"></a><span data-ttu-id="bf2cf-138">Közös értékesítés a Microsofttal és más partnerekkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-138">Co-sell with Microsoft and other partners</span></span>

<span data-ttu-id="bf2cf-139">A közös értékesítés az az elérési út, amellyel a partnerek közösen értékesítik a Microsofttal és más partnerekkel az együttműködésen alapuló, jobban összegyűjthető értékesítési és pozitív ügyfelek eredményeivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-139">Co-selling is the path for partners to jointly sell with Microsoft and other partners for collaborative, better-together selling and positive customer outcomes.</span></span>  <span data-ttu-id="bf2cf-140">A közös értékesítés révén a Microsoft globális márkáját, értékesítési csapatait, kereslet-előállítási képességeit és a kereskedelmi piactért világszerte elérhetővé teheti az új ügyfelek számára, és értékesítheti a többi partnerrel és velünk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-140">Through co-selling, you can leverage the Microsoft global brand, sales teams, demand-generation capabilities, and the commercial marketplace to reach new customers worldwide and sell both with other partners and with us.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-141">További információ a [közös értékesítéssel kapcsolatos lehetőségek kezeléséről](manage-co-sell-opportunities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-141">Learn more, [Manage co-sell opportunities](manage-co-sell-opportunities.md).</span></span>

## <a name="manage-your-customers-software-needs"></a><span data-ttu-id="bf2cf-142">Az ügyfelek szoftveres igényeinek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-142">Manage your customers' software needs</span></span>

<span data-ttu-id="bf2cf-143">Megbízható partnerként kritikus szerepet játszik az ügyfél életciklusának minden fázisában, függetlenül attól, hogy az ügyfelek hogyan választják a Microsoft-szoftverek és-szolgáltatások megvásárlására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-143">As the trusted partner, you play a critical role in all stages of the customer lifecycle, regardless of how customers choose to purchase Microsoft software and services.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-144">Ha az ügyfél rendszergazdai jogosultságokkal rendelkezik, az előfizetéseket üzembe helyezheti és kezelheti, megtarthatja a teljesítményt, beállíthatja a felhasználókat, és szükség esetén támogatási jegyeket hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-144">If your customer gives you administrative privileges you'll be able to deploy and manage subscriptions, maintain performance, set up their users, and create support tickets for them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-145">A partner Center mostantól gyorsabban és könnyebben hozzáférhet a Microsoft támogatási szolgálatához, hogy segítse a kihívások jobb megoldását és az ügyfelek igényeinek kielégítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-145">Partner Center now has quicker and easier access to Microsoft support on-demand, to help you better solve challenges and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-146">További információ az [ügyfélszolgálat támogatásáról](customer-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-146">Learn more about offering [customer support](customer-support.md).</span></span>

## <a name="maintain-a-secure-environment"></a><span data-ttu-id="bf2cf-147">Biztonságos környezet fenntartása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-147">Maintain a secure environment</span></span>

<span data-ttu-id="bf2cf-148">Ha az Azure Active Directory a partner Center-fiók fő elemévé teszi, gondoskodhat arról, hogy a csapat a [többtényezős hitelesítést](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) használja az adatvédelem megőrzése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-148">With Azure Active Directory as a main element of your Partner Center account, you can ensure that your team uses [multi-factor authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) to keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-149">Az adatvédelmi óvintézkedések és a biztonság a legfontosabb prioritások közé tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-149">Privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-150">Tudjuk, hogy a legjobb védelem a megelőzés, és hogy csak olyan erősek vagyunk, mint a leggyengébb kapcsolatunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-150">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="bf2cf-151">A biztonság és az adatvédelem miért van szükségünk arra, hogy a megfelelő biztonsági védelem biztosítása érdekében mindenki számára elérhető legyen az ökoszisztémánk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-151">Security and privacy is why we need everyone in our ecosystem to act to ensure appropriate security protections are in place.</span></span>

## <a name="data-and-analytics"></a><span data-ttu-id="bf2cf-152">Adatok és analitika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-152">Data and analytics</span></span>

<span data-ttu-id="bf2cf-153">A partner Center irányítópultján számos különböző típusú adatjelentéshez férhet hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-153">From the Partner Center dashboard, you can access several different types of data reports.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bf2cf-154">A partneri hozzájárulási mutatók (PCI) az ügyfelek sikerének hét kulcsfontosságú mértékére gyakorolt hatását mutatják</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-154">Partner Contribution Indicators (PCI) show partner impact on seven key measures of customer success</span></span>
- <span data-ttu-id="bf2cf-155">A partneri elemzéssel kapcsolatos adatjelentések meghatározzák, hogy az értékesítések hol vannak magasak, segítenek megállapítani, hogy mely ügyfelek telepítették előfizetését, illetve hogy milyen támogatást igényelnek, és hogy az Ön által értékesített termékek mennyire jól használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-155">Partner Insights data reports identify where your sales are high, help you find out which customers have deployed their subscriptions or need support, and provide data on how well the products you sell are doing.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/pci-licenses-report-license-adds-3.png" alt-text="A licencek helyének meghatározása":::


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bf2cf-157">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="bf2cf-158">Csatlakozzon a Microsoft Partner Networkhoz, és hozzon létre egy partner Center-fiókot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-158">Join the Microsoft Partner Network and create a Partner Center account</span></span>](mpn-create-a-partner-center-account.md)
- [<span data-ttu-id="bf2cf-159">Üzleti profil létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-159">Create your business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)
- [<span data-ttu-id="bf2cf-160">Érdemes regisztrálni a CSP-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-160">Consider enrolling in CSP</span></span>](csp-overview.md)
- [<span data-ttu-id="bf2cf-161">A kereskedelmi piactér megismerése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2cf-161">Explore the commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-overview.md)

