---
title: A partnerek biztonsági követelményei – gyakori kérdések
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: A partneri biztonsági követelményekkel kapcsolatos gyakori kérdések – Mik azok, hogyan valósítják meg a partnereket, és hogy Ön hogyan tudja elérni őket.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: fe0cb6ce028049ae8e9b911608d649d09f0d9217
ms.sourcegitcommit: c65b9d2856a9f015f83850fcfc2dc40fd0f51b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "92530162"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="13e79-103">A partneri biztonsági követelményekkel kapcsolatos gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-103">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-104">**A következőkre vonatkozik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="13e79-105">Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-106">**Megfelelő felhasználók**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-106">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="13e79-107">Az összes engedélyezett felhasználó, beleértve a vendég felhasználókat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-107">All enabled users including guest users</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="13e79-108">Partneri biztonsági követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-108">Partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-109">Ez a cikk néhány gyakori kérdést tartalmaz a [partneri biztonsági követelményekkel](partner-security-requirements.md)kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-109">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="what-are-the-partner-security-requirements-and-why-should-partners-implement"></a><span data-ttu-id="13e79-110">Mik a partneri biztonsági követelmények, és miért érdemes a partnereknek megvalósítani?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-110">What are the partner security requirements and why should partners implement?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-111">A legfontosabb prioritások közé tartozik a nagyobb és folyamatos biztonsági és adatvédelmi védelem, és továbbra is segítjük a partnereknek az ügyfelek és a bérlők védelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-111">Greater and ongoing security and privacy safeguards are among our top priorities and we continue to help partners protect their customers and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-112">Továbbra is kifinomultabb, egyre növekvő számú biztonsági támadás jelenik meg, amelyek elsődlegesen a személyazonossággal kapcsolatos veszélyekkel kapcsolatos incidensekkel kapcsolatosak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-112">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-113">Mivel a megelőző szabályozások kulcsszerepet játszanak egy általános védelmi stratégiában a biztonsági támadások meghiúsítása érdekében, a 2019-es [kötelező biztonsági követelmények](partner-security-requirements.md) bevezetve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-113">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we introduced [mandatory security requirements](partner-security-requirements.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-114">A Cloud Solution Provider (CSP) program, a Vezérlőpult-szállítók és az Advisors szolgáltatásban részt vevő összes partnernek meg kell valósítania a követelményeknek megfelelő megfelelőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-114">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors, and Advisors should implement the requirements to stay compliant.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="13e79-115">Mik a legfontosabb ütemtervek és mérföldkövek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-115">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-116">Az ezekkel a biztonsági követelményekkel, köztük az ütemtervekkel és a mérföldkövekkal kapcsolatos feltételek a [Microsoft partneri szerződés](microsoft-partner-agreement.md) 2019-es részét képezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-116">The terms associated with these security requirements, including timelines and milestones, are included with the [Microsoft Partner Agreement](microsoft-partner-agreement.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-117">Ezeket a biztonsági követelményeket a lehető leghamarabb végre kell hajtania, hogy megfeleljen a CSP programban való részvételnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-117">You will need to implement these security requirements as soon as possible to stay compliant with your participation in the CSP program.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-these-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="13e79-118">Mi történik, ha nem implementálom ezeket a partneri biztonsági követelményeket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-118">What will happen if I don't implement these partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-119">A Microsoft partneri szerződés megköveteli, hogy a többtényezős hitelesítést a felhasználói fiókoknál érvényesítse, és fogadja el a biztonságos alkalmazás modellt a partner Center API-val való interakcióhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-119">The Microsoft Partner Agreement requires that you enforce multi-factor authentication for user accounts, and adopt the secure application model for interacting with the Partner Center API.</span></span> 

<span data-ttu-id="13e79-120">Azok a partnerek, akik nem rendelkeznek ezekkel a biztonsági gyakorlattal, elveszítik a tranzakciót a CSP programban, vagy a rendszergazdai jogosultságok delegálásával kezelhetik az ügyfelek bérlőit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-120">Partners who don't abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants using delegate admin rights.</span></span>

### <a name="do-the-security-requirements-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="13e79-121">A biztonsági követelmények minden földrajzi régióra érvényesek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-121">Do the security requirements apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-122">Igen, a biztonsági követelmények minden földrajzi régióra érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-122">Yes, the security requirements apply to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-123">Azt javasoljuk, hogy minden partnernek, aki egy szuverén felhőn (21Vianet, USA-beli kormányzaton és Németországban) végez tranzakciót, azonnal alkalmazza ezeket az új biztonsági követelményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-123">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-124">Ezek a partnerek azonban nem szükségesek az új biztonsági követelmények teljesítéséhez augusztus 1-től érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-124">However, these partners aren't required to meet the new security requirements effective August 1.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-125">A Microsoft további részleteket biztosít a szuverén felhőkre vonatkozó biztonsági követelmények végrehajtásával kapcsolatban a jövőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="13e79-126">Lehetséges a fiók kizárása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-126">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-127">Nem, nem lehet kizárni a felhasználói fiókokat az MFA kényszerített követelményei alól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-127">No, it is not possible to exclude any user account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-128">A partnerek magas jogosultsági szintű jellege miatt a Microsoft partneri szerződés megköveteli, hogy a többtényezős hitelesítés kényszerítve legyen a partner bérlője minden felhasználói fiókjára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-128">Given the highly privileged nature of being a partner, the Microsoft Partner Agreement requires that multi-factor authentication is enforced for each user account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="13e79-129">Hogyan tudni, hogy teljesülnek-e a partneri biztonsági követelmények?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-129">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-130">A következő lépéseket kell végrehajtania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-130">You need to complete the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="13e79-131">A [partneri biztonsági követelményekben](partner-security-requirements.md)ismertetett összes követelménynek meg kell felelnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-131">You need to meet all requirements outlined in the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="13e79-132">Gondoskodnia kell arról, hogy a partner bérlője összes felhasználói fiókja rendelkezzen a többtényezős hitelesítéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-132">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-133">Az olyan kulcsfontosságú területek azonosításához, ahol műveleteket hajthat végre, a partner centeren keresztül elérhető [biztonsági követelményekről szóló állapotjelentést](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) biztosítunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-133">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) report that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-134">Az állapotjelentés további információit a [partneri biztonsági követelmények állapotáról](partner-security-compliance.md) szóló témakörben tekintheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-134">See [partner security requirements status](partner-security-compliance.md) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="13e79-135">Szükséges műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-135">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="13e79-136">Milyen kulcsfontosságú műveleteket kell végrehajtani a követelmények teljesítése érdekében?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-136">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-137">A CSP program összes partnere (a közvetlen számlázás, a közvetett szolgáltató és a közvetett viszonteladó), az Advisors és a Vezérlőpult gyártóinak meg kell felelniük a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-137">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider, and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="13e79-138">**MFA kikényszerítés minden felhasználó számára**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-138">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="13e79-139">A CSP program, az Advisors és a Vezérlőpult gyártóinak összes partnere köteles az MFA kikényszeríteni a partner bérlő összes felhasználója számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-139">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="13e79-140">További szempontok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-140">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="13e79-141">A közvetett szolgáltatóknak a közvetlen viszonteladókkal kell dolgozniuk a bevezetéshez a partner központba, ha még nem tették volna meg, és arra bátorítják a viszonteladókat, hogy megfeleljenek a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-141">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="13e79-142">Az Azure MFA-t a partner bérlő összes felhasználója ingyenesen elérhetővé teszi az Azure AD biztonsági alapértékek szolgáltatással, amely a hitelesítő alkalmazás egyetlen ellenőrzési módszere, amely támogatja az időalapú egyszeri jelszavakat (TOTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-142">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through Azure AD security defaults with the only verification method of an authenticator application that supports time-based one time passwords (TOTP).</span></span>
    - <span data-ttu-id="13e79-143">További ellenőrzési módszerek érhetők el az [prémium szintű Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKU-n keresztül, ha más módszerekkel, például telefonhívással vagy szöveges üzenettel kell rendelkezniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-143">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="13e79-144">A partnerek harmadik féltől származó MFA-megoldásokat is kihasználhatnak minden egyes fiókhoz a Microsoft kereskedelmi felhőalapú szolgáltatásaihoz való hozzáférés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-144">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="13e79-145">**A biztonságos alkalmazás modell-keretrendszerének elfogadása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-145">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="13e79-146">Minden olyan partner, aki bármely API-val (például Azure Resource Manager, Microsoft Graph, partner Center API stb.) fejlesztett ki egyéni integrációt, vagy az olyan eszközök használatával implementálta az egyéni automatizálást, mint amilyen a PowerShell, el kell fogadnia a [biztonságos alkalmazás-modell keretrendszert](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) a Microsoft Cloud Services integrálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-146">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-147">Ennek elmulasztása az MFA-telepítés miatt megszakadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-147">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-148">A következő források áttekintést nyújtanak a modell bevezetésével kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-148">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="13e79-149">Az alkalmazás-modell biztonságos áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-149">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="13e79-150">Partneri központ: az alkalmazás-modell biztonságos útmutatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-150">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="13e79-151">Partnerek a CSP programban: .NET-mintakód a biztonságos alkalmazás modelljének engedélyezéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-151">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="13e79-152">Partnerek a CSP programban: a biztonságos alkalmazás modelljét engedélyező Java-mintakód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-152">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="13e79-153">A partneri központ hitelesítési dokumentuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-153">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="13e79-154">A partneri központ PowerShell-Multi-Factor Authentication (MFA) dokumentuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-154">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="13e79-155">Forduljon a szállítóhoz, ha a biztonságos Application Model-keretrendszer bevezetésére vonatkozó Vezérlőpultot használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-155">Consult with the vendor if you're using a control panel regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="13e79-156">A Vezérlőpult gyártóinak be kell jelentkezniük a partner Centerbe a Vezérlőpulton, és [azonnal meg kell](enroll-as-cpv.md) kezdeni a követelmény megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-156">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-157">Tekintse át a következőt [: a partner Center biztonságos alkalmazás modelljének keretrendszere](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-157">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="13e79-158">A Vezérlőpult gyártóinak a hitelesítő adatok helyett el kell fogadniuk és kezelniük kell a CSP-partnerek beleértett hozzájárulásukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-158">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="13e79-159">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-159">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="13e79-160">Mi az Multi-Factor Authentication (MFA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-160">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-161">Az MFA egy biztonsági mechanizmus, amely a több szükséges biztonsági és érvényesítési eljáráson keresztül hitelesíti a felhasználókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-161">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-162">Úgy működik, hogy a következő hitelesítési módszerek közül kettőt vagy többet igényel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-162">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="13e79-163">Amit ismer (általában jelszó)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-163">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="13e79-164">Valami, ami rendelkezik (olyan megbízható eszköz, amely nem könnyen duplikált, például telefon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-164">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="13e79-165">Egy dolog (biometria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-165">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="13e79-166">Mennyibe kerül az MFA engedélyezése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-166">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-167">A Microsoft az Azure AD biztonsági alapértékeinek megvalósítása révén díjmentesen biztosít MFA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-167">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of Azure AD security defaults.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-168">Az MFA ezen verziójában elérhető egyetlen ellenőrzési lehetőség egy hitelesítő alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-168">The only verification option available through this version of MFA is an authenticator application.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-169">Ha telefonhívást vagy SMS-üzenetet kell megadnia, akkor meg kell vásárolnia [prémium szintű Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) licencet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-169">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-170">Azt is megteheti, hogy egy harmadik féltől származó megoldást is biztosít, amely az MFA-t biztosítja a partner bérlő minden felhasználója számára – ebben az esetben az Ön felelőssége, hogy az MFA-megoldás érvénybe lépjen, és hogy megfelelő legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-170">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant - in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you're compliant.</span></span>

### <a name="what-actions-do-i-need-to-take-if-i-already-have-an-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="13e79-171">Milyen műveleteket kell elvégeznie, ha már van egy MFA-megoldásom?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-171">What actions do I need to take if I already have an MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-172">Ezekkel a biztonsági követelményekkel a partner bérlők felhasználóinak hitelesíteniük kell magukat az MFA használatával a Microsoft kereskedelmi felhőalapú szolgáltatásaihoz való hozzáféréskor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-172">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-173">Ezen követelmények teljesítéséhez külső gyártótól származó megoldások is használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-173">Third-party solutions can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-174">A Microsoft már nem biztosít érvényesítési teszteket a független identitás-szolgáltatók számára a Azure Active Directory való kompatibilitás érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-174">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-175">A termék együttműködésének teszteléséhez tekintse meg az alábbi [irányelveket](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-175">To test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="13e79-176">Harmadik féltől származó megoldás használata esetén fontos ellenőrizni, hogy a megoldás kiállítja-e az MFA-értéket magában foglaló hitelesítési módszer-referenciát (AMR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-176">When you're using a third-party solution, it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-177">Tekintse meg a [partneri biztonsági követelmények tesztelésével](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) kapcsolatos részleteket arról, hogy a harmadik féltől származó megoldás hogyan érvényesíti a várt jogcímet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-177">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validating your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="13e79-178">Több partneri bérlőt használok a Transact művelethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-178">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-179">Szükséges-e az MFA implementálása mind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-179">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-180">Igen, ki kell kényszeríteni az MFA-t a CSP programhoz vagy az Advisor programhoz társított minden Azure Active Directory bérlőhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-180">Yes, you'll need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-181">Prémium szintű Azure Active Directory licenc megvásárlásához meg kell vásárolnia egy Azure Active Directory-licencet az egyes Azure Active Directory bérlők felhasználói számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-181">To purchase an Azure Active Directory Premium license, you must purchase an Azure Active Directory license for the users in each Azure Active Directory tenant.</span></span> 

### <a name="does-each-user-account-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="13e79-182">Meg kell-e adni a partneri bérlő minden felhasználói fiókjának az MFA-t?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-182">Does each user account in my partner tenant need to have MFA enforced?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-183">Igen, minden felhasználónak rendelkeznie kell MFA-érvényesítéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-183">Yes, each user will need to have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-184">Ha azonban az Azure AD biztonsági alapértelmezéseit használja, akkor nincs szükség további műveletre, mert ez a szolgáltatás minden felhasználói fiók esetében kikényszeríti az MFA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-184">However, if you're using Azure AD security defaults, then there is no additional action required because that feature enforces MFA for all user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-185">A biztonsági alapértékek engedélyezése ingyenes és egyszerűen biztosítható, hogy a felhasználói fiókok MFA-kompatibilisek legyenek, és ne legyenek hatással az MFA betartatására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-185">Enabling security defaults is a free and easy way to ensure your user accounts are MFA-compliant and not impacted when MFA is enforced.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="13e79-186">Közvetlen számlás partner vagyok a Microsofttal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-186">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-187">Mit kell tennem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-187">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-188">A közvetlen számlás felhőalapú megoldás-szolgáltató partnereinek az MFA-t kell kikényszeríteni a partner bérlő minden felhasználója számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-188">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="13e79-189">Közvetett viszonteladó vagyok, és csak a terjesztői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-189">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-190">Továbbra is engedélyezni kell az MFA használatát?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-190">Do I still have to do enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-191">Minden közvetett viszonteladónak meg kell követelnie az MFA kikényszerített feltételeit a partner bérlő minden felhasználója számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-191">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-192">A közvetett viszonteladónak engedélyeznie kell az MFA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-192">The indirect reseller must enable MFA.</span></span>

### <a name="i-dont-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="13e79-193">Nem használom a partner Center API-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-193">I don't use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-194">Továbbra is szükség van az MFA megvalósítására?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-194">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-195">Igen, ez a biztonsági követelmény minden felhasználóhoz, többek között a partner-rendszergazda felhasználókhoz és a partner bérlőhöz tartozó végfelhasználóhoz is vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-195">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="13e79-196">Mely külső gyártóknak biztosítanak a Azure Active Directory kompatibilis MFA-megoldásokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-196">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-197">Az MFA-szállítók és megoldások áttekintésekor a partnereknek biztosítaniuk kell, hogy az általuk választott megoldás kompatibilis legyen Azure Active Directorysal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-197">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-198">A Microsoft már nem biztosít érvényesítési teszteket a független identitás-szolgáltatók számára a Azure Active Directory való kompatibilitás érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-198">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-199">Ha tesztelni szeretné a terméket az együttműködéshez, tekintse meg ezeket az [irányelveket](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-199">If you would like to test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-200">További információkért lásd az [Azure ad összevonási kompatibilitási listáját](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-200">For more information, see the [Azure AD federation compatibility list](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="13e79-201">Hogyan lehet tesztelni az MFA-t az integrációs homokozóban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-201">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-202">Az Azure AD biztonsági Alapértelmezések funkciójának engedélyezve kell lennie, vagy olyan külső gyártótól származó megoldást is használhat, amely összevonást használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-202">The Azure AD security defaults feature should be enabled or alternatively you can leverage third-party solution that utilizes federation.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-affect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="13e79-203">Az MFA engedélyezése befolyásolja az ügyfelek Bérlővel való együttműködését?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-203">Will enabling MFA affect how I interact with my customer's tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-204">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-205">Ezeknek a biztonsági követelményeknek a teljesítése nem befolyásolja az ügyfelek kezelésének módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-205">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-206">A delegált felügyeleti műveletek végrehajtásának lehetősége nem lesz megszakítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-206">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="13e79-207">Az ügyfeleim a partneri biztonsági követelmények hatálya alá esnek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-207">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-208">Nem szükséges, hogy az MFA-t az ügyfél Azure AD-bérlői minden felhasználója kikényszerítse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-208">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-209">Javasoljuk azonban, hogy az egyes ügyfelekkel együttműködve határozza meg, hogyan védik a legjobban a felhasználókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-209">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="13e79-210">Kizárható a felhasználók az MFA-követelmények alól?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-210">Can any user be excluded from the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-211">Nem, minden felhasználónak, beleértve a szolgáltatásfiókot is, a partner bérlőn hitelesítenie kell magát az MFA használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-211">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="13e79-212">Érvényesek-e a partneri biztonsági követelmények az integrációs munkaterületre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-212">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-213">Igen, a partneri biztonsági követelmények érvényesek az integrációs munkaterületre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-213">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-214">Ez azt jelenti, hogy a megfelelő MFA-megoldást kell megvalósítani a felhasználók számára az Integration sandbox-bérlőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-214">This means you'll need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-215">Javasoljuk, hogy az Azure AD biztonsági alapértelmezéseit az MFA biztosítására alkalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-215">It is recommended that you implement of Azure AD security defaults to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="13e79-216">Hogyan beállítani a vészhelyzeti hozzáférési (break Glass) fiókot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-216">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-217">Az ajánlott eljárás az, hogy egy vagy két vészhelyzeti hozzáférési fiókot hozzon létre az Azure AD-bérlő véletlen kizárásának megakadályozása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-217">It is considered a best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-218">A partneri biztonsági követelmények tekintetében minden felhasználó hitelesítése szükséges az MFA használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-218">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticates using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-219">Ez a követelmény azt jelenti, hogy módosítania kell egy vészhelyzeti hozzáférési fiók definícióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-219">This requirement means you'll need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-220">Ez lehet egy olyan fiók, amely egy külső gyártótól származó megoldást használ az MFA-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-220">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="is-active-directory-federation-service-adfs-required-if-i-am-using-a-third-party-solution"></a><span data-ttu-id="13e79-221">Szükséges-e a Active Directory összevonási szolgáltatás (ADFS), ha harmadik féltől származó megoldást használok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-221">Is Active Directory Federation Service (ADFS) required if I am using a third-party solution?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-222">Nem, nem szükséges Active Directory összevonási szolgáltatás (ADFS), ha harmadik féltől származó megoldást használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-222">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you're using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-223">Javasoljuk, hogy a megoldás gyártójával együttműködve határozza meg, hogy milyen követelmények vonatkoznak a megoldásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-223">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-azure-ad-security-defaults"></a><span data-ttu-id="13e79-224">Követelmény az Azure AD biztonsági Alapértelmezések engedélyezése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-224">Is it a requirement to enable Azure AD security defaults?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-225">Nem, nincs szükség az Azure AD biztonsági Alapértelmezések engedélyezésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-225">No, it is not required that you enable Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="13e79-226">Használható-e feltételes hozzáférés az MFA-követelmények teljesítéséhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-226">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-227">Igen, a feltételes hozzáférés használatával kényszerítheti az MFA használatát a partner bérlője minden felhasználója, beleértve a szolgáltatásfiókok szolgáltatást is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-227">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-228">Mivel azonban a partnernek magas jogosultsági szintűnek kell lennie, biztosítania kell, hogy minden egyes felhasználónak legyen MFA-kihívása minden egyes hitelesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-228">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-229">Ez azt jelenti, hogy nem fogja tudni kihasználni a feltételes hozzáférés funkcióját, amely megkerüli az MFA követelményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-229">This means you won't be able to leverage the feature of conditional access that circumvents the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="13e79-230">Az Azure AD Connect által használt szolgáltatásfiók hatással van-e a partneri biztonsági követelményekre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-230">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-231">Nem, a Azure AD Connect által használt szolgáltatásfiók nem érinti a partner biztonsági követelményeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-231">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-232">Ha az MFA érvényesítésének eredményeképpen Azure AD Connect problémát tapasztal, a Microsoft támogatási szolgálatával nyisson meg egy technikai támogatási kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-232">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="13e79-233">Biztonságos alkalmazás modellje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-233">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="13e79-234">Kinek kell elfogadnia a biztonságos alkalmazás modelljét a követelmények teljesítése érdekében?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-234">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-235">A Microsoft biztonságos, méretezhető keretrendszert vezet be a felhőalapú megoldások szolgáltatói (CSP) partnerei és a Vezérlőpult-szállítók (CPV) hitelesítéséhez, amely a Multi-Factor Authenticationt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-235">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-236">További információkért tekintse meg a [Secure Application Model útmutatót](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-236">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-237">Minden olyan partner, aki bármely API-val (például Azure Resource Manager, Microsoft Graph, partner Center API stb.) fejlesztett ki egyéni integrációt, vagy az olyan eszközök használatával implementálta az egyéni automatizálást, mint amilyen a PowerShell, el kell fogadnia a [biztonságos alkalmazás-modell keretrendszert](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) a Microsoft Cloud Services integrálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-237">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="13e79-238">Mi a biztonságos alkalmazás modellje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-238">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-239">A Microsoft biztonságos, méretezhető keretrendszert vezet be a felhőalapú megoldások szolgáltatói (CSP) partnerei és a Vezérlőpult-szállítók (CPV) hitelesítéséhez, amely a Multi-Factor Authenticationt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-239">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-240">További információkért tekintse meg a [Secure Application Model útmutatót](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-240">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="13e79-241">Hogyan megvalósítani a biztonságos alkalmazás modelljét?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-241">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-242">Minden olyan partner, aki bármely API-val (például Azure Resource Manager, Microsoft Graph, partner Center API stb.) fejlesztett ki egyéni integrációt, vagy az olyan eszközök használatával implementálta az egyéni automatizálást, mint amilyen a PowerShell, el kell fogadnia a [biztonságos alkalmazás-modell keretrendszert](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) a Microsoft Cloud Services integrálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-242">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-243">Ennek elmulasztása az MFA-telepítés miatt megszakadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-243">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-244">A következő források áttekintést nyújtanak a modell bevezetésével kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-244">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="13e79-245">Az alkalmazás-modell biztonságos áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-245">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="13e79-246">Partneri központ: az alkalmazás-modell biztonságos útmutatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-246">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="13e79-247">Partnerek a CSP programban: .NET-mintakód a biztonságos alkalmazás modelljének engedélyezéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-247">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="13e79-248">Partnerek a CSP programban: a biztonságos alkalmazás modelljét engedélyező Java-mintakód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-248">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="13e79-249">A partneri központ hitelesítési dokumentuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-249">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="13e79-250">A partneri központ PowerShell-Multi-Factor Authentication (MFA) dokumentuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-250">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="13e79-251">Ha a Vezérlőpultot használja, a biztonságos Application Model-keretrendszer bevezetésével kapcsolatban konzultálnia kell a szállítóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-251">If you're using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-252">A Vezérlőpult gyártóinak be kell jelentkezniük a partner Centerbe a Vezérlőpulton, és [azonnal meg kell](enroll-as-cpv.md) kezdeni a követelmény megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-252">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-253">Tekintse át a következőt [: a partner Center biztonságos alkalmazás modelljének keretrendszere](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-253">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="13e79-254">A Vezérlőpult gyártóinak a hitelesítő adatok helyett el kell fogadniuk és kezelniük kell a CSP-partnerek beleértett hozzájárulásukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-254">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="13e79-255">A biztonságos alkalmazás modelljét csak a partner Center API/SDK esetében kell megvalósítani?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-255">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-256">A többtényezős hitelesítésnek az összes felhasználói fiókra való kényszerítésével hatással lesz a nem interaktív módon futtatandó automatizálásra vagy integrációra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-256">By enforcing multi-factor authentication for all user accounts, any automation or integration that is intended to run non-interactively will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-257">Noha a partneri biztonsági követelmények megkövetelik, hogy engedélyezze a biztonságos alkalmazás modelljét a partner Center API számára, kihasználhatja az automatizálással és az integrációval kapcsolatos második hitelesítési tényező szükségességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-257">While the partner security requirements require you to enable the secure application model for the Partner Center API, it can be leveraged to address the need for a second factor of authentication with automation and integration.</span></span>

>[!Note] 
><span data-ttu-id="13e79-258">Az elérni kívánt erőforrásoknak támogatniuk kell a hozzáférés-jogkivonat-alapú hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-258">Resources being accessed will need to support access token-based authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="13e79-259">Olyan Automation-eszközöket használok, mint például a PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-259">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-260">Hogyan megvalósítani a biztonságos alkalmazás modelljét?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-260">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-261">A biztonságos alkalmazás modelljét akkor kell megvalósítani, ha az automatizálást nem interaktív módon kívánja futtatni, és a hitelesítéshez szükséges felhasználói hitelesítő adatokra támaszkodik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-261">You will need to implement the Secure Application Model if your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-262">Lásd: [Secure Application Model | A partner Center PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) útmutatást nyújt a keretrendszer megvalósításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-262">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  

>[!Note] 
><span data-ttu-id="13e79-263">Nem minden Automation-eszköz biztosítja a hitelesítést a hozzáférési jogkivonatok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-263">Not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-264">Ha segítségre van szüksége annak megértéséhez, hogy milyen módosításokat kell végeznie, tegye közzé a [partner Center biztonsági útmutatást](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) tartalmazó csoportjának üzeneteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-264">Post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group if you need help understanding what changes need to be made.</span></span> 

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="13e79-265">Milyen felhasználói hitelesítő adatok szükségesek az alkalmazás rendszergazdája számára az engedélyezési folyamat végrehajtásakor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-265">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-266">Javasoljuk, hogy olyan szolgáltatásfiókot használjon, amely a legalacsonyabb jogosultsági szintű engedélyekkel van társítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-266">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-267">A partner Center API-val kapcsolatban olyan fiókot kell használnia, amely az értékesítési ügynök vagy a rendszergazdai ügynökök szerepkörhöz van rendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-267">With respect to the Partner Center API, you should use an account that has either been assigned to the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="13e79-268">Miért adja meg az alkalmazás rendszergazdája a globális rendszergazdai hitelesítő adatokat az engedélyezési folyamat végrehajtásakor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-268">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-269">Ajánlott eljárás a legkevésbé privilegizált identitás használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-269">It is a best practice to use least-privileged identity.</span></span>  <span data-ttu-id="13e79-270">Ez csökkenti a kockázatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-270">This will reduce risk.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-271">A globális rendszergazdai jogosultságokkal rendelkező fiók használata nem ajánlott, mert az a szükségesnél több engedélyt biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-271">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="13e79-272">CSP-partner vagyok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-272">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-273">Hogyan tudni, hogy a Vezérlőpult gyártója (CPV) dolgozik-e a megoldás megvalósításán?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-273">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-274">A Vezérlőpult gyártói (CPV) megoldását használó partnerek számára a Cloud Solution Provider (CSP) programban való használatért az Ön felelőssége, hogy konzultáljon a CPV-vel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-274">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="13e79-275">Ki a Vezérlőpult gyártója (CPV)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-275">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-276">A Vezérlőpult gyártója egy független szoftvergyártó, amely a CSP-partnerek által a partner Center API-kkal való integrációhoz használható alkalmazásokat fejleszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-276">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-277">A Vezérlőpult gyártója nem CSP-partner, közvetlen hozzáféréssel a partner Center irányítópulthoz vagy API-khoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-277">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to the Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-278">Részletes leírás érhető el a [partner Centerben: Secure Applications Model útmutató](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-278">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="13e79-279">CPV vagyok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-279">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-280">Hogyan regisztrálni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-280">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-281">A Vezérlőpult-gyártó (CPV) beléptetéséhez kövesse az [itt](enroll-as-cpv.md)ismertetett útmutatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-281">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](enroll-as-cpv.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-282">[CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com)A CPVs csatlakoznia kell a beléptetési hivatkozáshoz, és meg kell adnia egy olyan Microsoft-alkalmazott szponzort, aki üzleti kapcsolatban áll a CPV-vel, vagy ismeri a vállalatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-282">CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) to receive the enrollment link and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-283">Például egy partner Development Manager (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-283">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-284">Miután bejelentkezett a partner Centerben, és regisztrálja alkalmazásait, hozzáférhet a partner Center API-khoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-284">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you'll have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-285">Ha új CPV-t használ, a rendszer egy fiókpartner-értesítésen keresztül kapja meg a homokozóban található adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-285">You will receive your sandbox information via a Partner Center notification if you're a new CPV.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-286">Miután Microsoft CPV-regisztrációt végzett, és elfogadta a CPV-szerződést, a következőket teheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-286">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="13e79-287">Több-bérlős alkalmazás kezelése (alkalmazások hozzáadása Azure Portalhoz, regisztrálása és regisztrációjának törlése a partner Centerben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-287">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and unregister applications in Partner Center).</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="13e79-288">A CPVs regisztrálnia kell az alkalmazásaikat a partner Centerben, hogy a partner Center API-jai engedélyezve legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-288">CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-289">Az alkalmazások csak a Azure Portalhez való hozzáadása nem engedélyezi a CPV-alkalmazások számára a partner Center API-kat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-289">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="13e79-290">A CPV-Profil megtekintése és kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-290">View and manage your CPV profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="13e79-291">Megtekintheti és kezelheti azokat a felhasználókat, akiknek hozzáférésre van szükségük a CPV-képességekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-291">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-292">A CPV-nak csak a globális rendszergazda szerepköre lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-292">A CPV can only have the role Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="13e79-293">A partner Center SDK-t használom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-293">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-294">Az SDK automatikusan elfogadja a biztonságos alkalmazás modelljét?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-294">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-295">Nem, a [Secure Application Model útmutatójában](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)ismertetett útmutatást kell követnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-295">No, you'll need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-dont-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="13e79-296">Létrehozhatok frissítési jogkivonatot a biztonságos alkalmazás modelljéhez olyan fiókokkal, amelyeken nincs engedélyezve az MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-296">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that don't have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-297">Igen, a frissítési token olyan fiókkal hozható létre, amely nem rendelkezik az MFA kényszerített alkalmazásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-297">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-298">Ezt azonban el kell kerülni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-298">However, this should be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-299">Az MFA-t nem engedélyező fiók használatával generált tokenek az MFA követelményei miatt nem férhetnek hozzá az erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-299">Any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="13e79-300">Hogyan szerezhetem be az alkalmazás hozzáférési tokent, ha engedélyezzük az MFA használatát?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-300">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-301">Követnie kell a [Secure Application Model útmutatót](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) , amely részletesen ismerteti az új biztonsági követelményeknek való megfelelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-301">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) that provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-302">Itt megtalálhatja a .NET-mintakód [itt](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) és a Java-mintakód [itt](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model)látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-302">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="13e79-303">CPV-ként hozzon létre egy Azure AD-alkalmazást a CPV-bérlőben vagy a CSP-partner bérlője?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-303">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-304">A CPV-nak létre kell hoznia a Azure Active Directory alkalmazást a beléptetéshez a CPV-ként társított bérlőn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-304">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="13e79-305">Csak az alkalmazás hitelesítését használó CSP vagyok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-305">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-306">Végre kell hajtani a módosításokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-306">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-307">Az alkalmazás csak a hitelesítésre van hatással, mivel a felhasználói hitelesítő adatok nem használhatók hozzáférési jogkivonat igényléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-307">App only authentication is not impacted as user credentials aren't being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-308">Ha a felhasználói hitelesítő adatok meg vannak osztva, akkor a Vezérlőpult szállítóinak (CPVs) el kell fogadniuk a [biztonságos alkalmazás-modell keretrendszert](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) , és ki kell üríteniük a meglévő partneri hitelesítő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-308">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="13e79-309">A CPV használatával kihasználható az alkalmazás csak hitelesítési stílusa a hozzáférési jogkivonatok beszerzéséhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-309">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-310">Nem, a Vezérlőpult gyártói partnerei nem tudják használni az alkalmazás csak hitelesítési stílusát, hogy hozzáférési jogkivonatokat kérjenek a partner nevében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-310">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-311">Meg kell valósítaniuk a biztonságos alkalmazás modellt, amely az alkalmazás + felhasználó hitelesítési stílusát használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-311">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="technical-enforcement"></a><span data-ttu-id="13e79-312">Technikai betartatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-312">Technical Enforcement</span></span>

### <a name="what-is-the-activation-of-security-safeguards"></a><span data-ttu-id="13e79-313">Mi a biztonsági óvintézkedések aktiválása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-313">What is the activation of security safeguards?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-314">A Cloud Solution Provider (CSP) program, a Vezérlőpult-szállítók (CPVs) és az Advisors szolgáltatásban részt vevő összes partnernek meg kell valósítania a megfelelő biztonsági követelményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-314">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors (CPVs), and Advisors should implement the mandatory security requirements to stay compliant.</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-315">További védelem biztosításához a Microsoft megkezdte a biztonsági óvintézkedések aktiválását, amelyek segítségével a partnerek a többtényezős hitelesítés (MFA) ellenőrzésének megkövetelésével védik a partnereket és ügyfeleiket a jogosulatlan hozzáférés megakadályozása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-315">To provide additional protection, Microsoft began the activation of security safeguards that helps partners secure their tenants and their customers by mandating multi-factor authentication (MFA) verification to prevent unauthorized access.</span></span>  

<span data-ttu-id="13e79-316">Sikeresen elvégezte az aktiválást az összes partner bérlője számára a rendszergazdai jogokkal rendelkező (AOBO) funkciók aktiválásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-316">We successfully completed the activation for admin-on-behalf-of (AOBO) capabilities to all partner tenants.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-317">Ha további segítségre van szükség a partnerek és az ügyfelek számára a Q2 CY2020 megcélzásához, megkezdjük a partner Center-tranzakciók aktiválását a CSP-ben, így a partnerek megvédik a vállalatokat és az ügyfeleket az identitás-lopással kapcsolatos incidensekkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-317">To further help protect partners and customers, targeting Q2 CY2020, we will begin the activation for Partner Center transactions in CSP, helping partners protect their businesses and customers from identity-theft related incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-318">További információért látogasson el [a partner bérlő oldalának a többtényezős hitelesítés (MFA) meghatalmazása](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) című oldalra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-318">For more information, visit [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) page.</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="13e79-319">Harmadik féltől származó MFA-megoldást használok, és blokkolom, mit tegyek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-319">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-320">Annak ellenőrzéséhez, hogy az erőforrásokhoz való hozzáféréshez használt fiók a többtényezős hitelesítéshez lett-e kiválasztva, a [hitelesítési módszer hivatkozási](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) jogcímet ellenőrzi, hogy az MFA megjelenjen-e a listáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-320">To validate that the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-321">Egyes harmadik féltől származó megoldások nem állítják ki ezt a jogcímet, vagy nem tartalmazzák az MFA értékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-321">Some third-party solutions don't issue this claim or don't include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-322">Ha a jogcím hiányzik, vagy az MFA értéke nem szerepel a felsorolásban, akkor nem lehet meghatározni, hogy a hitelesített fiókot a rendszer a többtényezős hitelesítéshez vitatta-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-322">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-323">A harmadik féltől származó megoldás gyártójával kell dolgoznia, hogy meghatározza, milyen műveleteket kell végrehajtania, hogy a megoldás kiadja a hitelesítési módszer hivatkozási jogcímet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-323">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-324">Ha nem biztos abban, hogy a harmadik féltől származó megoldás a várt jogcímet állítja-e ki, tekintse meg [a partneri biztonsági követelmények tesztelését](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) ismertető témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-324">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) if you're unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="13e79-325">Az MFA blokkolja az ügyfelem a AOBO használatával való támogatását, mit tegyek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-325">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-326">A partneri biztonsági követelmények technikai kényszerítését a rendszer ellenőrzi, hogy a hitelesített fiókot a rendszer a többtényezős hitelesítéssel vitatta-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-326">The technical enforcement for the partner security requirements will be checked if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-327">Ha a fiók nem volt, akkor a rendszer átirányítja a bejelentkezési oldalra, és megkéri, hogy ismételje meg a hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-327">If the account has not been, then you'll be redirected to the sign in page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-328">Ebben a [többtényezős hitelesítésben (MFA) a partner bérlői](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) dokumentációjában további tapasztalat és útmutatás olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-328">Read additional experience and guidance in this [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-329">Abban az esetben, ha a tartomány nem összevont, a sikeres hitelesítés után a rendszer felszólítja a többtényezős hitelesítés beállítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-329">In the scenario where your domain is not federated, after successfully authenticating, you'll be prompted to set up multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-330">Ha a művelet befejeződött, az ügyfelek az AOBO használatával kezelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-330">Once that is completed, you'll be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-331">Abban a forgatókönyvben, amelyben a tartomány összevont, meg kell győződnie arról, hogy a fiók a többtényezős hitelesítés során kihívást jelent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-331">In the scenario where your domain is federated, then you'll need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="security-defaults-transition"></a><span data-ttu-id="13e79-332">Biztonsági alapértékek átmenete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-332">Security Defaults Transition</span></span>

### <a name="how-can-i-transition-from-baseline-policies-to-security-defaults-or-other-mfa-solutions"></a><span data-ttu-id="13e79-333">Hogyan válthatok az alapszabályzatok között a biztonsági alapértékekre vagy más MFA-megoldásokra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-333">How can I transition from baseline policies to security defaults or other MFA solutions?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-334">A Azure Active Directory (Azure AD) "alapkonfiguráció [" házirendeket a rendszer eltávolítja, és lecseréli](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) a "biztonsági alapértékek" kifejezésre, amely átfogóbb védelmi szabályzatokat biztosít Önnek és ügyfeleinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-334">Azure Active Directory (Azure AD) ["baseline" policies are being removed and replaced](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) with "security defaults", a more comprehensive set of protection policies for you and your customers.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-335">A [biztonsági alapértelmezett beállításokkal](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) megvédheti szervezetét az identitás-lopással kapcsolatos biztonsági támadásokkal szemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-335">[Security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) can help protect your organization from identity-theft related security attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-336">A többtényezős hitelesítés (MFA) implementációja törlődik az alapházirendek kivonása miatt, ha az alapszintű szabályzatok nem váltottak át a biztonsági alapértelmezett házirendre vagy [más MFA-megvalósítási lehetőségekre](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-336">Your multi-factor authentication (MFA) implementation will be removed due to the baseline policies retirement if you haven't transitioned from baseline policies to the security defaults policy or [other MFA implementation options](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span></span> <span data-ttu-id="13e79-337">A partner bérlői által az MFA által védett műveleteket végző felhasználókat a rendszer az MFA-ellenőrzés elvégzésére kéri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-337">Any users in your partner tenants performing MFA protected operations will be requested to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-338">Tekintse át a részletes útmutatót [itt](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-338">Review more detailed guidance [here](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span></span>
<span data-ttu-id="13e79-339">A megfelelő működéshez és a fennakadások minimalizálásához végezze el az alábbi műveletek egyikét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-339">To stay compliant and minimize disruptions, take one of the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="13e79-340">Váltás biztonsági alapértékekre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-340">Transition to security defaults</span></span>
    - <span data-ttu-id="13e79-341">A biztonsági beállítások alapértelmezett házirendje az egyik lehetőség, amelyet a partnerek az MFA megvalósítására használhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-341">Security defaults policy is one of the options that partners can choose to implement MFA.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-342">Alapszintű biztonsági szintet biztosít, külön díj nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-342">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="13e79-343">Ismerje meg, hogyan engedélyezheti az MFA-t a szervezete számára az Azure AD-vel, és tekintse át a [biztonsági Alapértelmezések kulcsfontosságú szempontjai](partner-security-requirements.md#security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-343">Learn how to enable MFA for your organization with Azure AD and review the [security defaults key considerations](partner-security-requirements.md#security-defaults).</span></span>
    - <span data-ttu-id="13e79-344">Engedélyezze a biztonsági beállítások alapértelmezett házirendjét, ha az megfelel az Ön üzleti igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-344">Enable security defaults policy if it meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="13e79-345">Áttérés a feltételes hozzáférésre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-345">Transition to Conditional Access</span></span>
    - <span data-ttu-id="13e79-346">Ha a biztonsági alapértelmezett házirend nem az Ön igényeinek megfelelő, engedélyezze a feltételes hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-346">If security defaults policy does not serve your needs, enable Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-347">További információkért tekintse át az Azure AD feltételes hozzáférési dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-347">For more information, review the Azure AD Conditional Access documentation.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="13e79-348">Fő erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-348">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="13e79-349">Első lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-349">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="13e79-350">[Partneri biztonsági követelmények: lépésenkénti útmutató](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-350">[Partner security requirements: step-by-step guide](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="13e79-351">Kérdéseit és visszajelzéseit a [partner Center biztonsági Orientációs csoportjának](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance)irányíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-351">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="13e79-352">Vegyen részt a közelgő partneri munkaidőben és a webes előadásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-352">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-353">Itt tekintse meg a [részletes ütemtervet és erőforrásokat](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-353">Check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="13e79-354">A biztonságos alkalmazás modelljének elfogadására szolgáló erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-354">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="13e79-355">Az alkalmazás-modell biztonságos áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-355">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="13e79-356">Partneri központ: az alkalmazás-modell biztonságos útmutatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-356">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="13e79-357">Partnerek a CSP programban: .NET-mintakód a biztonságos alkalmazás modelljének engedélyezéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-357">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="13e79-358">Partnerek a CSP programban: a biztonságos alkalmazás modelljét engedélyező Java-mintakód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-358">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="13e79-359">A partneri központ hitelesítési dokumentuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-359">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="13e79-360">A partneri központ PowerShell-Multi-Factor Authentication (MFA) dokumentuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-360">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="13e79-361">Támogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-361">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="13e79-362">Hol kaphatok támogatást?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-362">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-363">Ha támogatási forrásokat szeretne teljesíteni a biztonsági követelmények teljesítéséhez, ha a partnereknek speciális támogatással (ASfP) rendelkezik, forduljon a Service Account Managerhez; a partneri szerződéssel (PSfP) kapcsolatos Premier szintű támogatás forduljon a Service Account Managerhez és a technikai Account Managerhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-363">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="13e79-364">Hogyan technikai információkat és támogatást nyújt a biztonságos Application Model-keretrendszer bevezetéséhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-364">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-365">A Azure Active Directory technikai terméktámogatási lehetőségei az MPN előnyein keresztül érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-365">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-366">Az aktív ASfP vagy PSfP-előfizetéshez hozzáféréssel rendelkező partnerek a hozzájuk tartozó beállítások megismerése érdekében a társított fiókkezelő (SAM/TAM) használatával is működhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-366">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-if-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="13e79-367">Hogyan Kapcsolatfelvétel a támogatási szolgálattal, ha elveszítettem a partneri központhoz való hozzáférést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-367">How do I contact support if I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-368">Ha egy MFA-probléma miatt elveszíti a hozzáférést, forduljon a bérlő globális rendszergazdájához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-368">If you lose access due to an MFA issue, contact the global admin for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="13e79-369">A belső informatikai részleg tudni fogja, kik a globális rendszergazdája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-369">Your internal IT department will be able to tell you who your global admin is.</span></span> 

<span data-ttu-id="13e79-370">Ha elfelejtette a jelszavát, a segítségért olvassa el a következőt: [nem sikerült bejelentkeznie](unable-to-sign-in.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-370">If you forgot your password, read [Unable to sign in](unable-to-sign-in.md) for help.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-common-technical-issues"></a><span data-ttu-id="13e79-371">Hol találhatok további információt a gyakori technikai problémákról?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-371">Where can I find more information about common technical issues?</span></span>

<span data-ttu-id="13e79-372">A közös technikai problémákkal kapcsolatos információkat a partner [Center vagy a partner Center API-kat használó partnereknek szóló biztonsági követelményekben](partner-security-requirements.md) találja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e79-372">Information regarding the common technical issues can be found in [Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs](partner-security-requirements.md)</span></span>