---
title: A Partnerközpontfiók kezelése
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Megtudhatja, hogyan használhatja a partner centert a vállalat profiljának, banki és adózási információinak, szerepköreinek, engedélyeinek és egyéb adatainak kezeléséhez.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8e62462b6d35e8e6994e5e596ce433b37d222fc2
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106132281"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="774d1-103">A partneri központ fiókjának kezelése – vállalati profil, banki információk, szerepkörök, engedélyek és egyebek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="774d1-105">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="774d1-106">Fiókadminisztrátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-107">A partner Centerben létrehozott fiók a munkahelyi e-mail-cím és az üzleti adatok regisztrálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-108">Miután létrehozta a fiókot, befejezi a vállalat teljes profiljának beállítását, beleértve a támogatás részleteit, a fájlok adómentességét, ha szükséges, és az elsődleges kapcsolattartási adatokat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-109">A céges fiók emellett felhasználói fiókokat is tartalmaz a csapatának, akik a partner centert fogják használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-110">Az általuk végzett munka magában foglalja az ügyfelek hozzáadását és felügyeletét, az előfizetések értékesítését, a számlázással és a számlázással, az üzleti profilok létrehozásával, az átirányítások kezelésével, az ösztönzők bevezetésével, a támogatás biztosításával és egyéb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-111">Tekintse [meg az alkalmazottak meghívása a partner központba](guide-to-migration.md) című cikket, és [adjon hozzá egy új felhasználót](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="774d1-112">A Fiókbeállítások menü attól függően változik, hogy milyen programok vannak regisztrálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-113">Ha például Ön a felhőalapú megoldás-szolgáltató program (CSP) egyik partnere, akkor az Azure-beli megosztott szolgáltatások a **Fiókbeállítások** alapján kezelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="774d1-114">Fiókkezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-115">Az összes kereskedelmi és fejlesztői partner a fiókpartner hozzáférés- **vezérlése** a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard) való bejelentkezéssel, majd a **Beállítások** (a fogaskerék ikon) a képernyő jobb felső sarkában, majd a **Fiókbeállítások** lehetőség választásával érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-116">Már nem kell választania a partner és a fejlesztői beállítások között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-117">Az összes profil és beállítás már össze van építve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="beállítások ikon":::

<span data-ttu-id="774d1-119">Ez megjeleníti a Fiókbeállítások lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Beállítások menü.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="774d1-121">Az MPN-azonosító megkeresése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-122">Akár partnert, akár fejlesztőt használ, használja az MPN-AZONOSÍTÓját olyan dolgokhoz, mint a támogatási jegyek naplózása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-123">Az MPN-azonosító a te **jogi információk** oldalon található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-123">Your MPN ID is located on thee **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-124">Azt is megtalálhatja az **Identity profilban**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="774d1-125">Fiókbeállítások – partnerek, viszonteladók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-126">Ha a **Beállítások** ikont választja, és megnyitja a **Fiókbeállítások** menüt, az alapértelmezett nézet, ha a vállalata a Cloud Solution Provider program része, a **jogi információk** két lapot, **partnert** és **viszonteladót** jelenítenek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-127">Minden lap a vállalat aspektusait tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="A menü megjeleníti a partnerek és a viszonteladók lapjait":::

<span data-ttu-id="774d1-129">A partner lap tartalmazza az összes olyan jogi üzleti információt, mint például a vállalatnál bejegyzett jogi név és a cég, valamint az elsődleges kapcsolattartó és az üzleti telephely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-130">A CSP businesst segítő partnerek viszonteladói lapja magában foglalja az **ügyfélszolgálati profilt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-131">Ha a vállalat nem vesz részt a CSP-ben, az alapértelmezett nézet csak a **partner** lapot fogja megjeleníteni, amely tartalmazza az **ügyfélszolgálati profilt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="774d1-132">Ha egynél több fiókkal rendelkezik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-133">Több fiók is része lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-134">A bal oldali navigációs menüben megtekintheti, hogy a "fiók kiválasztása" beállítással több fiók is tagja-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="A fiók-választó azonosítása":::

<span data-ttu-id="774d1-136">Ha nem látja a fiók-választót, csak egy fiókhoz tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="774d1-137">Ha kijelöli ezt a választót, a rendszer az összes olyan fiókot listázza, amelynek a részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-138">Ezután kiválaszthatja az egyiket, és átválthat erre a fiókra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-139">Minden, ami azután megjelenik a fiók környezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="774d1-140">Az alábbi példában a bejelentkezett felhasználó a három kiemelt fiók részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-141">A felhasználó egy fiókra kattintva válthat egymás között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="A fiók, amelynek Ön a része":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="774d1-143">Szervezeti profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-144">Ezekkel a lapokkal az üzleti tevékenység részletes területeit kezelheti, beleértve a jogi üzleti profilt, a partneri profilt és a bérlőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-145">Az egyes területeket külön kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-146">Ezek az alábbiakban olvashatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Jogi információ menü.":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="774d1-148">Jogi információk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-149">Amikor először csatlakozik a partneri központhoz, a vállalat egy ellenőrzési folyamaton keresztül halad a Microsofttal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-150">Az ellenőrzés állapotát a **jogi információk** lapon követheti nyomon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-151">Itt látható az elsődleges partner (aki a Microsoft felveszi a kapcsolatot a partneri kérdésekkel) és az elsődleges jogi kapcsolatfelvételt (a jogi információkat és az állapotot kezelő személyt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="774d1-152">A vállalata összes üzleti telephelye szerepel a listán, és Itt adhatók hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="774d1-153">Adja meg vállalata jogi üzleti adatait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-154">Megkeresheti a vállalati profilt, vagy manuálisan is megadhatja a vállalati adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-155">Ha a vállalata [Dun & bradstreettől](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad)van regisztrálva, a Duns-azonosító használatával megkeresheti a vállalati adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-156">Ha meg szeretné adni a vállalat adatait, válassza a **manuális** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-157">Ha a vállalata **Örményországban**, **Magyarországon**, **Kirgizisztánban**, **Moldovában**, **Üzbegisztánban** vagy **Oroszországban** található, és manuálisan adja meg a saját címeit, a rendszer érvényesíti Önnek a címedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-158">Ha a beírt adatok eltérnek az ellenőrzötttől, javasoljuk, hogy használja az ellenőrzött címeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-159">Az ellenőrzéssel biztosítható, hogy a címek pontosak legyenek, és a szállítása is megtörténik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="774d1-160">Elsődleges kapcsolattartási e-mail cím</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-161">Az elsődleges kapcsolattartási e-mail-cím, amellyel értesítjük a fiókja ellenőrzéséről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-162">Fontos, hogy az elsődleges kapcsolathoz megadott e-mail-cím rendszeresen felügyelhető és megfigyelhető legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="774d1-163">További információ az [ellenőrzésről és a fiókadatokról](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="774d1-164">Bérlői profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-165">Ez az oldal az Azure AD-bérlők, a kereskedelmi és a fejlesztői szolgáltatás összes adatát tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-166">Ez a profil, ahol a globális rendszergazda új bérlőket rendelhet hozzá a partner globális fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="774d1-167">Azonosítók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-168">Ez az oldal a vállalata fiókpartner-identitásait tartalmazza: MPN-azonosítók, közzétevői azonosítók, Windows közzétevői azonosítók és egyebek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="774d1-169">Az egyes területek kiterjeszthetők és szerkeszthetők, így például a közzétételi üzletág elsődleges kapcsolattartója könnyen megtalálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="774d1-170">Vállalati profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-171">Ez az oldal azonosítja a Microsofttal kötött partneri viszony típusát, például a független szoftvergyártó vagy a CSP program partnerét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-172">Itt látható, hogy hány ügyfél dolgozik, az éves bevételt és a vállalat aktuális méretét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-173">A vállalati információk kibontása a **Vállalat adatai** lapon a Microsoft számára a Microsofttal folytatott munka típusának megadásához, például alkalmazások készítéséhez, a Microsoft és harmadik féltől származó szoftverek elvégzéséhez, illetve a rendszerintegrátorok kiépítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-174">Azt is megadhatja, hogy a jelenleg milyen üzleti és területi beállításokkal szeretné bővíteni vállalatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="774d1-175">Fiók egyesítési profilja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-176">Ha olyan vállalatot hívja meg, amely aktív fiókkal rendelkezik a partner Centerben, hogy egyesítse a fiókját a saját fiókjával, ezeket az információkat a **fiókok egyesítése** lapon kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-177">Keresse meg az MPN-azonosítót azon vállalat számára, amelyet meg szeretne hívni az Ön számára, és tekintse meg az aktuális összefonódásokat, és küldjön meghívókat a vállalatoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-178">Fogadja el vagy utasítsa el a céges fiók egy másik cég fiókjába való egyesítésére vonatkozó meghívót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-179">Részletekért lásd: [partneri fiók egyesítése egy másik partner-fiókkal](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="774d1-180">Kifizetés és adó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-181">Ez az oldal tartalmazza a kifizetési és adózási adatokat, beleértve a **Számlázási** adatokat, a **Po-számot**, a vállalat ADÓAZONOSÍTÓ adatait, az ÁFA-azonosító számát, ha van ilyen, és a használt pénznemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="774d1-182">Felhasználókezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-183">A partner Centerben, illetve a frissíteni vagy megtekinteni kívánt területek a szerepkörtől és a szerepkörhöz csatolt engedélyektől függenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-184">Ha például Ön nem ösztönző rendszergazda, akkor nem fog tudni bármit módosítani az ösztönző lapokon, de előfordulhat, hogy megtekintheti az adott adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-185">További információ a [szerepkörökről és engedélyekről](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="774d1-186">Előnyben részesített e-mail frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-187">Az előnyben részesített e-mailek frissítése a partneri központ értesítéseinek fogadásához:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="774d1-188">Jelentkezzen be a [Partnerközpont irányítópultjába](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="774d1-189">Lépjen az [**engagement preferencia**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference)elemre, válassza a **módosítás** hivatkozást, frissítse az e-mail-címet, majd kattintson a **Mentés** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="774d1-190">Felhasználói szerepkör megkeresése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="774d1-191">Lépjen a **Beállítások** elemre, és válassza **a saját profil** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="774d1-192">A **részletek** lapon megtekintheti a személyes adatait, ahogy az a munkához, a tanuláshoz, a vizsgához és a minősítésekhez kapcsolódó adatokhoz tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="774d1-193">A **szerepkörök és engedélyek** lapon megtekintheti az összes hozzárendelt szerepkört, valamint a szerepkörök által biztosított engedélyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="774d1-194">Programok, amelyekben regisztrálva van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-195">A partner Center-fiók kezeléséhez szükséges munka a-ban regisztrált konkrét programokra, valamint a partner Centerben hozzárendelt felhasználói szerepkörökre és engedélyekre vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-196">Annak megtekintéséhez, hogy mely programok férhetnek hozzá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="774d1-197">Jelentkezzen be a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="774d1-198">A bal oldali navigációs menü megjeleníti azokat a programokat, amelyeket Ön regisztrált, és az egyes programok számára elérhető beállításokat jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-199">Íme egy példa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-200">Tegyük fel, hogy egy felhasználó a következő három programhoz fér hozzá a partner Center irányítópultján: az **MPN** program, az **átirányítási** program és a **kereskedelmi piactér** program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-201">Amikor bejelentkeznek a partner Center irányítópultra, a képernyő bal oldalán jelennek meg a három program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="A bejelentkezett programok menü.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="774d1-203">Regisztrálás a programokban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-204">Számos partner Center-program érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="774d1-205">Minden programnak különböző követelményei vannak, amelyeket a vállalatnak teljesítenie kell ahhoz, hogy regisztrálni lehessen a programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="774d1-206">Ha többet szeretne megtudni a partner Center-programok regisztrálásáról, tekintse meg a következő részleges listát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="774d1-207">Kereskedelmi piactér program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="774d1-208">Microsoft Partner Network tagsági előnyök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="774d1-209">CSP program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="774d1-210">Office áruház</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="774d1-211">További információ a partner Center-programokban való regisztrálásról: a [partner hálózati erőforrásai](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="774d1-212">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="774d1-213">A partnerprofil frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="774d1-214">Felhasználói fiókok létrehozása és engedélyek beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="774d1-215">Felhasználói szerepkörök és engedélyek hozzárendelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="774d1-216">MPN-fiók kezelése: helyszínek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="774d1-217">Új felhasználói jelszó beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="774d1-218">API: a partner jogi üzleti profiljának beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-legal-business-profile.md)
- [<span data-ttu-id="774d1-219">Ajánlatok és díjszabások felderítése a partner Center kereskedelmi piactéren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="774d1-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)