---
title: Partneri biztonsági követelmények
ms.topic: article
ms.date: 10/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Bevezeti a többtényezős hitelesítés (MFA) engedélyezéséhez szükséges partneri követelményeket, és elfogadja a biztonságos alkalmazás modelljének keretrendszerét.
author: vijvala
ms.author: vijvala
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 361a36adf40af67769a9a24ba1c485f2ad95b98c
ms.sourcegitcommit: 8a4a3de728532533276a88b1fd40c82b7a4ebb15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "92530217"
---
# <a name="partner-security-requirements-for-partners-using-partner-center-or-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="c1e77-103">Partneri biztonsági követelmények a partner Center vagy a partner Center API-kat használó partnereknek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-103">Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-104">**A következőkre vonatkozik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-105">A Cloud Solution Provider program összes partnere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="c1e77-106">Közvetlen számla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="c1e77-107">Közvetett szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="c1e77-108">Közvetett viszonteladó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="c1e77-109">A Vezérlőpult összes szállítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="c1e77-110">Minden tanácsadó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-111">**Megfelelő felhasználók**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-111">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-112">Az összes engedélyezett felhasználó, beleértve a vendég felhasználókat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-113">A kiemelt prioritások közé tartozik a nagyobb adatvédelmi védelem és biztonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-114">Tudjuk, hogy a legjobb védelem a megelőzés, és hogy csak olyan erősek vagyunk, mint a leggyengébb kapcsolatunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-115">Ezért van szükségünk arra, hogy az ökoszisztémánk mindenki számára elérhető legyen, és biztosítsuk a megfelelő biztonsági védelem biztosítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure appropriate security protections are in place.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-116">A partnerek és az ügyfelek védelme érdekében az Advisors, a Vezérlőpult-szállítók és a felhőalapú megoldás-szolgáltatói programban részt vevő partnerek számára kötelező biztonsági követelményeket vezetünk be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-116">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c1e77-117">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-117">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-118">A partnerek számára szükséges a többtényezős hitelesítés kikényszerítve a partner bérlő összes felhasználói fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-118">Partners are required to enforce multi-factor authentication for all user accounts in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-119">A partneri biztonsági követelményekhez társított feltételek hozzá lettek adva a Microsoft partneri szerződéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-119">The terms associated with the partner security requirements have been added to the Microsoft Partner Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-120">Az Advisors-hez kapcsolódóan ugyanazok a szerződéses követelmények lesznek érvényben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-120">As it relates to Advisors, the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-121">Azok a partnerek, akik nem alkalmazzák a kötelező biztonsági követelményeket, nem tudnak majd tranzakciót végezni a felhőalapú megoldás-szolgáltatói programban, vagy a meghatalmazott rendszergazdai jogosultságokat kihasználó ügyfél-bérlőket a követelmények érvénybe léptetése után kezelhetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-121">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegated admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-122">Emellett a biztonsági követelményeket nem megvalósító partnerek is felhasználhatják a programban való részvételüket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-122">In addition, partners who do not implement the security requirements may put their participation in programs at risk.</span></span>  

<span data-ttu-id="c1e77-123">Az Ön és ügyfelei elleni védelem érdekében a partnereknek azonnal a következő műveleteket kell elvégezniük:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-123">To protect you and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c1e77-124">**Engedélyezze a multi-Factor Authentication (MFA) használatát a partner bérlő összes felhasználói fiókjához** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-124">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all user accounts in your partner tenant** .</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-125">A partneri bérlő (k) összes felhasználói fiókját a többtényezős hitelesítésnek (MFA) kell kiadnia, amikor bejelentkeznek a Microsoft kereskedelmi Cloud Services szolgáltatásba, vagy ha a felhőalapú megoldás-szolgáltatói programban a partner Centerben vagy API-n keresztül végeznek tranzakciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-125">All user accounts in your partner tenant(s) must be challenged by multi-factor authentication (MFA) when they sign into Microsoft commercial cloud services or when they transact in the Cloud Solution Provider program through Partner Center or via APIs.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c1e77-126">**Fogadja el a biztonságos alkalmazás modelljének keretrendszerét** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-126">**Adopt the Secure Application Model framework** .</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-127">Fogadja el a biztonságos alkalmazás modelljének keretrendszerét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-127">Adopt the Secure Application Model framework.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-128">A partner Center API-val integráló összes partnernek el kell fogadnia a biztonságos alkalmazás-modell keretrendszert minden alkalmazás + felhasználói hitelesítési modell alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-128">All partners integrating with Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework for any app + user auth model applications.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="c1e77-129">Azt javasoljuk, hogy a partnerek a biztonságos alkalmazás modellt implementálják egy olyan Microsoft API-val való integrációhoz, mint például a Azure Resource Manager, a Microsoft Graph, vagy az automatizálás, például a PowerShell használata felhasználói hitelesítő adatok használatával, hogy elkerülje az MFA kényszerített megszakadását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-129">We strongly recommend that partners implement the Secure Application Model for integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, or leveraging automation such as PowerShell using user credentials, to avoid any disruption when MFA is enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-130">A Multi-Factor Authentication (MFA) engedélyezése és a biztonságos alkalmazás-modell keretrendszer bevezetésével megvédheti infrastruktúráját, és biztosíthatja az ügyfelek adatait az esetleges biztonsági kockázatokkal szemben, például a lopás vagy más csalás elleni incidensek azonosítása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-130">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer's data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

## <a name="actions-that-you-need-to-take"></a><span data-ttu-id="c1e77-131">Szükséges műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-131">Actions that you need to take</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-132">A partneri biztonsági követelményeknek való megfelelés érdekében a többtényezős hitelesítést be kell kényszeríteni a partner bérlő minden felhasználói fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-132">To comply with the partner security requirements, you must enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-133">Ezt a következő módokon teheti meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-133">You can do this one of the way following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-134">Az [Azure ad biztonsági Alapértelmezések](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)implementálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-134">Implementing [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-135">Prémium szintű Azure Active Directory megvásárlása minden felhasználói fiókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-135">Purchasing Azure Active Directory Premium for each user account.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-136">További információ: [felhőalapú Azure multi-Factor Authentication-telepítés tervezése](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-136">For more information, see [Planning a cloud-based Azure Multi-Factor Authentication deployment](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-137">Harmadik féltől származó megoldás használata a többtényezős hitelesítés kikényszeríthető a partner bérlője minden felhasználói fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-137">Using a third-party solution to enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-138">Annak biztosítása érdekében, hogy a megoldás megadja a várt megoldást, tekintse meg [a biztonsági követelmények betartatásának módját](#how-the-requirements-will-be-enforced).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-138">To ensure the solution will provide the expected solution, see [how the security requirements will be enforced](#how-the-requirements-will-be-enforced).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1e77-139">Bár a többtényezős hitelesítés nem kötelező a szuverén felhő (21Vianet, USA kormánya és Németország) esetében, kifejezetten ajánlott ezeket a biztonsági követelményeket alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-139">Although multi-factor authentication is not contractually required for a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) it is highly recommended you adopt these security requirements.</span></span>

## <a name="security-defaults"></a><span data-ttu-id="c1e77-140">Alapértelmezett biztonsági szabályok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-140">Security defaults</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-141">A biztonsági alapértelmezett beállítások házirend az a [lehetőség](#actions-that-you-need-to-take) , hogy a partnerek az üzleti igényektől függően az MFA-t a biztonsági követelmények alapján implementálják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-141">Security defaults policy is one of the [options](#actions-that-you-need-to-take) that partners can choose to implement MFA for the security requirements depending on their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-142">Alapszintű biztonsági szintet biztosít, külön díj nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-142">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-143">Tekintse át, hogyan engedélyezheti az MFA-t a szervezete számára az Azure AD-vel és az alábbi legfontosabb megfontolásokkal a biztonsági alapértékek engedélyezése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-143">Review how to enable MFA for your organization with Azure AD and the key considerations below before enabling the security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-144">Az alapházirendek a következő néhány hónapra érvényesek, és a rendszer február 2020 végén elavult célzást biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-144">Baseline policies will stay for the next couple of months, and deprecated targeting at the end of Feb 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-145">Azoknak a partnereknek, akik már elfogadták az alapházirendeket, lépéseket kell tenniük a biztonsági alapbeállításokra való áttéréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-145">Partners who already adopted baseline policies need to take action to transition to security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-146">A biztonsági alapértékek az előzetes verzióra vonatkozó alapszabályzatok általánosan elérhető cseréje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-146">Security defaults are the general availability replacement of the preview baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-147">Miután egy partner engedélyezte a biztonsági beállításokat, többé nem fogja tudni engedélyezni az alapkonfiguráció-házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-147">Once a partner enables the security defaults, they will no longer be able to enable baseline policies.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-148">A biztonsági beállításokkal minden házirend egyszerre lesz engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-148">With security defaults, all policies will be enabled at once.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-149">A [feltételes hozzáférést](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common)használó partnereink esetében a [biztonsági beállítások nem lesznek elérhetők](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-149">For partners who use [conditional access](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common), [security defaults will not be available](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-150">Jelenleg nem kényszeríti ki a régi hitelesítés blokkolását a partnerek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-150">Blocking legacy authentication will not be enforced for partners at this time.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-151">Mivel azonban a feltört identitásokkal kapcsolatos legtöbb esemény a régi hitelesítést használó bejelentkezési kísérletekből származik, a partnereknek ösztönözniük kell a régebbi protokolloktól való elmozdulást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-151">However, as most events related to compromised identities come from sign-in attempts using legacy authentication, partners are encouraged to move away from these older protocols.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-152">Azure AD Connect szinkronizálási fiók ki van zárva a biztonsági alapértékek közül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-152">Azure AD Connect synchronization account is excluded from security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-153">Részletes információkért olvassa el [a multi-Factor Authentication engedélyezése a szervezet számára](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) és [Azure Active Directory biztonsági Alapértelmezések](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-153">For detailed information, read [Enable Multi-Factor Authentication for your organization](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) and [Azure Active Directory security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1e77-154">Az Azure AD biztonsági Alapértelmezések az alapkonfiguráció-védelmi szabályzatok egyszerűsített fejlődése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-154">Azure AD security defaults is the evolution of the baseline protection policies simplified.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-155">Ha már engedélyezte az alapkonfiguráció-védelmi házirendeket, akkor erősen ajánlott a biztonsági beállítások engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-155">If you have already enabled the baseline protection policies, then it is highly recommended that you enable security defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-156">Az alapkonfiguráció házirendjeiről a biztonsági alapbeállításokra való áttéréshez olvassa el [a mi a biztonsági alapértékek?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-156">To transition from baseline policies to security defaults, read [What are security defaults?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

### <a name="consideration"></a><span data-ttu-id="c1e77-157">Megfontolandó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-157">Consideration</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-158">Mivel ezek a követelmények a partner bérlő összes felhasználói fiókjára érvényesek, több dolgot is figyelembe kell vennie a zökkenőmentes üzembe helyezés érdekében, beleértve a felhasználói fiókok azonosítását olyan Azure Active Directoryban, amelyek nem képesek a többtényezős hitelesítés végrehajtására, valamint a szervezet által használt olyan alkalmazásokra és eszközökre, amelyek nem támogatják a modern hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-158">Because these requirements apply to all user accounts in your partner tenant, you need to consider several things to ensure a smooth deployment, including identifying user accounts in Azure Active Directory that cannot perform multi-factor authentication, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-159">A művelet végrehajtása előtt javasoljuk, hogy azonosítsa a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-159">Prior to performing any action, we recommend you identify the following:</span></span>

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="c1e77-160">Van olyan alkalmazás vagy eszköz, amely nem támogatja a modern hitelesítés használatát?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-160">Do you have an application or device that does not support the use of modern authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-161">Ha kikényszeríti a többtényezős hitelesítés örökölt hitelesítési protokollait, például az IMAP, a POP3, az SMTP stb. protokollt, a rendszer letiltja a többtényezős hitelesítés használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-161">When you enforce multi-factor authentication legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because they don't support multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-162">Ha ezt a korlátozást szeretné kezelni, az alkalmazás [jelszavaként](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) ismert funkció is használható annak biztosítására, hogy az alkalmazás vagy az eszköz továbbra is hitelesítve legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-162">To address this limitation a feature known as [app passwords](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device will still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-163">Tekintse át az [itt](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) dokumentált alkalmazás-jelszavak használatának szempontjait annak megállapításához, hogy használhatók-e a környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-163">You should review the considerations for using app passwords documented [here](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="c1e77-164">Az Office 365-et használó felhasználók a partner bérlőhöz társított licencekkel rendelkeznek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-164">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-165">A megoldások megvalósítása előtt azt javasoljuk, hogy állapítsa meg, hogy a partner bérlője hány Microsoft Office-verziót használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-165">Prior to implementing any solution, we recommend that you determine what version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-166">Lehetséges, hogy a felhasználók kapcsolódási problémákba ütköznek az alkalmazásokkal, például az Outlookkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-166">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-167">A többtényezős hitelesítés kényszerítése előtt fontos, hogy az Outlook 2013 SP1 vagy újabb verziót használja, és hogy a szervezete számára engedélyezve legyen a modern hitelesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-167">Before enforcing multi-factor authentication, it is important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-168">További információt a [modern hitelesítés engedélyezése az Exchange Online-ban](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) című témakörben talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-168">See [Enable modern authentication in Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-169">Ha engedélyezni szeretné a modern hitelesítést a Windows rendszerű eszközökön, amelyek Microsoft Office 2013 telepítve vannak, akkor két beállításkulcsot kell létrehoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-169">To enable modern authentication for any devices running Windows, that have Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-170">Lásd: [az Office 2013 modern hitelesítésének engedélyezése Windows-eszközökön](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-170">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="c1e77-171">Van olyan szabályzat, amely megakadályozza, hogy a felhasználók a mobileszközök használata közben használják a mobil eszközeiket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-171">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-172">Fontos, hogy azonosítsa a vállalati szabályzatot, amely megakadályozza, hogy az alkalmazottak a mobileszközök használatát használják, mivel ez befolyásolhatja az Ön által megvalósított multi-Factor Authentication megoldást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-172">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what multi-factor authentication solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-173">Léteznek olyan megoldások, mint például az [Azure ad biztonsági Alapértelmezések](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)implementációja, amely csak a hitelesítő alkalmazás használatát teszi lehetővé ellenőrzés céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-173">There are solutions, such as the one provided through the implementation of [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-174">Ha a szervezet rendelkezik olyan házirenddel, amely megakadályozza a mobileszközök használatát, vegye figyelembe az alábbi lehetőségek egyikét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-174">If your organization has a policy preventing the use of mobile devices, then consider one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-175">A biztonságos rendszeren futtatható, időalapú egyszeri jelszó (TOTP) alkalmazás üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-175">Deploy a time-based one-time base password (TOTP) application that can run on secure system</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-176">Egy külső gyártótól származó megoldás implementálása, amely a legmegfelelőbb ellenőrzési lehetőséget biztosító partner-bérlő minden felhasználói fiókjánál érvényesíti a többtényezős hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-176">Implement a third-party solution that enforces multi-factor authentication for each user account in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-177">[Prémium szintű Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licencek vásárlása az érintett felhasználók számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-177">Purchase [Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-to-leverage-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="c1e77-178">Milyen automatizálásra vagy integrációra van szükség a felhasználói hitelesítő adatok kihasználása a hitelesítéshez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-178">What automation or integration do you have to leverage user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-179">Mivel a követelmény az, hogy minden felhasználónál, például a szolgáltatásfiókoknál érvényesítse az MFA-t a partneri címtárban, minden olyan automatizálást vagy integrációt érint, amely a hitelesítés felhasználói hitelesítő adatait használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-179">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-180">Ezért fontos, hogy azonosítsa, hogy mely fiókokat használják ezekben a helyzetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-180">So, it important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-181">Tekintse meg az alábbi, példákban szereplő alkalmazások vagy szolgáltatások listáját:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-181">See the following list of sample applications or services to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-182">A Vezérlőpult az ügyfelek nevében való kiépítésére használatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-182">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-183">Integráció bármely olyan platformmal, amely a számlázáshoz használatos (a CSP programhoz kapcsolódik) és az ügyfelek támogatásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-183">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-184">Az az, AzureRM, Azure AD, MS online stb. modulokat használó PowerShell-parancsfájlok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-184">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-185">A fenti lista nem átfogó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-185">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-186">Ezért fontos, hogy teljes körű értékelést végezzen a környezetben található bármely alkalmazásról vagy szolgáltatásról, amely kihasználja a hitelesítéshez szükséges felhasználói hitelesítő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-186">So, it important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-187">Ha a többtényezős hitelesítésre vonatkozó követelményt szeretné megküzdeni, akkor a [biztonságos alkalmazás modelljének keretrendszerében](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) kell megvalósítani az útmutatást, ahol lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-187">To contend with the requirement for multi-factor authentication, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span>

## <a name="accessing-your-environment"></a><span data-ttu-id="c1e77-188">A környezet elérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-188">Accessing your environment</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-189">Ha szeretné jobban megismerni, hogy mi vagy kik hitelesítik a többtényezős hitelesítés során, javasoljuk, hogy tekintse át a bejelentkezési tevékenységet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-189">To better understand what or who is authenticating without being challenged for multi-factor authentication, we recommend you review the sign-in activity.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-190">A prémium szintű Azure Active Directory használatával kihasználhatja a bejelentkezési jelentést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-190">Through Azure Active Directory Premium, you can leverage the sign-in report.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-191">További információkat [a Azure Active Directory portál bejelentkezési tevékenységek jelentéseiben](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-191">See [sign-in activity reports in the Azure Active Directory portal](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-192">Ha nem rendelkezik prémium szintű Azure Active Directorytel, vagy ha a PowerShell használatával szeretné megszerezni ezt a lehetőséget, a [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  parancsmagot a [partner Center PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) -modulból kell kihasználnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-192">If you do not have Azure Active Directory Premium, or you are looking for a way obtain this through PowerShell, then you will need to leverage the [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  cmdlet from the [Partner Center PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) module.</span></span>

## <a name="how-the-requirements-will-be-enforced"></a><span data-ttu-id="c1e77-193">A követelmények betartatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-193">How the requirements will be enforced</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-194">A partneri biztonsági követelményeket a Azure Active Directory fogja kikényszeríteni, a partner központban pedig az MFA-jogcím meglétének ellenőrzésével annak azonosítására, hogy a multi-Factor Authentication ellenőrzése megtörtént.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-194">The partner security requirements will be enforced by Azure Active Directory, and in turn Partner Center, by checking for the presence of the MFA claim to identify that multi-factor authentication verification has taken place.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-195">2019. november 18-án a Microsoft további biztonsági óvintézkedéseket (korábbi nevén "technikai kényszerítést") aktivál a partnerek bérlői számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-195">Starting November 18, 2019, Microsoft will activate additional security safeguards (previously known as “technical enforcement”) to partner tenants.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1e77-196">Aktiváláskor a partner bérlőben lévő felhasználókat a rendszer kéri a többtényezős hitelesítés (MFA) ellenőrzésének elvégzésére, amikor a (z) (AOBO) műveletekhez rendszergazdai jogosultságot hajt végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-196">Upon activation, users in the partner tenant will be requested to complete multi-factor authentication (MFA) verification when performing any admin on behalf of (AOBO) operations.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-197">A biztonsági óvintézkedések hatókörét továbbra is kiterjesztjük további forgatókönyvekre és felhasználói szerepkörökre, és a partnerek számára előzetes értesítéseket biztosítunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-197">We will continue to extend the scope of the security safeguards to additional scenarios and user roles, providing partners with advance notice.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-198">További információkért tekintse meg ezt a dokumentumot, amely gyakran frissül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-198">For more information, please refer to this document, which will be updated frequently.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-199">Azok a partnerek, akik nem teljesítik a követelményeket, a lehető leghamarabb végre kell hajtaniuk ezeket a mértékeket az üzleti fennakadások elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-199">Partners who have not met the requirements should implement these measures as soon as possible to avoid any business disruptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1e77-200">Ha Azure Multi-Factor Authentication vagy Azure AD-beli biztonsági beállításokat használ, nincs szükség további műveletekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-200">If you are using Azure Multi-Factor Authentication or Azure AD security defaults, there are no additional actions you need to take.</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-201">Harmadik féltől származó multi-Factor Authentication megoldás használata esetén előfordulhat, hogy az MFA-jogcímet nem lehet kibocsátani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-201">When using a third-party multi-factor authentication solution, there is a chance the MFA claim may not be issued.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-202">Ha ez a jogcím hiányzik, Azure Active Directory nem fogja tudni megállapítani, hogy a többtényezős hitelesítés megkérdőjelezte-e a hitelesítési kérést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-202">If this claim is missing, Azure Active Directory will not be able determine if the authentication request was challenged by multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c1e77-203">Ha szeretné megtudni, hogyan ellenőrizheti a megoldás a várt jogcímet, olvassa el [a partneri biztonsági követelmények tesztelését](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements)ismertető témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-203">For information on how to verify your solution is issuing the expected claim, read [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c1e77-204">Ha a külső gyártótól származó megoldás nem adja ki a várt jogcímet, akkor a megoldást fejlesztő gyártóval kell dolgoznia, hogy meghatározza, milyen műveleteket kell végrehajtania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-204">If your third-party solution does not issue the expected claim, then you will need to work with the vendor who developed the solution to determine what actions should be taken.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="c1e77-205">Források és támogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-205">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="c1e77-206">Tekintse meg a következő forrásokat a támogatáshoz és a mintakód:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-206">See the following resources for support and sample code:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1e77-207">A [partner Center biztonsági Orientációs csoport közössége](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): a partner Center biztonsági Orientációs csoport közössége egy online közösség, ahol megismerheti a közelgő eseményeket, és felteheti az esetlegesen felmerülő kérdéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-207">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): The Partner Center Security Guidance Group community is an online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1e77-208">[Partneri központ .net-minták](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): Ez a GitHub-adattár a .NET használatával fejlesztett mintákat tartalmaz, amelyek bemutatják, hogyan implementálhatja a biztonságos alkalmazás modell-keretrendszerét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-208">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1e77-209">A [partneri központ Java-mintái](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): Ez a GitHub-tárház a Java használatával fejlesztett mintákat tartalmaz, amelyek bemutatják, hogyan valósítható meg a biztonságos alkalmazás modelljének keretrendszere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-209">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1e77-210">[Partner Center PowerShell – multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): ez a multi-Factor Authentication cikk részletesen ismerteti, hogyan valósítható meg a Secure Application Model Framework a PowerShell használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1e77-210">[Partner Center PowerShell - Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): This Multi-Factor Authentication article provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>