---
title: Partner által létrehozott kredit – áttekintés
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ismerje meg, hogy a partner által létrehozott kredit (PEC) hogyan kínál egyszerűsített, egységes Azure-díjszabást és hozzáadott értékű felügyelt szolgáltatásokat, miközben segít a verseny kiiktatásában a margón.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 464a277cc62f8b3349e8f7957106b902081eded8
ms.sourcegitcommit: 147813ba322653c989df5afe0b3bf0c252523a92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96556395"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="07a56-103">Partner által szerzett kredit – áttekintés arról, hogyan működik a CSP új kereskedelmi felületén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="07a56-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="07a56-105">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="07a56-106">Felhasználói rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="07a56-107">Felügyeleti ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="07a56-108">Számlázási adminisztrátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="07a56-109">Értékesítési ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="07a56-110">A CSP-ben az új kereskedelmi tapasztalattal rendelkező partneri kreditek egy üzleti modell, amely az egyszerűsített, egységes Azure-díjszabást biztosítja a Microsoft piaci piacain, valamint a partneri ökoszisztémát, amely hozzáadott értékű felügyelt szolgáltatásokat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-111">A partner által létrehozott kreditek is segítenek a margók versenyének kizárásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="07a56-112">A díjszabás számos ügyfél és partner számára kihívást jelenthet, különösen akkor, ha az Azure-ban több ezer szolgáltatást és több vásárlási lehetőséget is figyelembe vesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-112">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-113">Az Azure-hoz készült új kereskedelmi tapasztalattal összhangban vagyunk az összes tranzakcióra érvényes, egyetlen globális díjszabási alapelvekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-114">A CSP-partnerek az Azure-t a közzétett árakon tudják biztosítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-115">Ez nagyobb átláthatóságot biztosít az ügyfelek számára, és megbízhatóságot épít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-115">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="07a56-116">Ügyfeleink digitális átalakítási igényeinek megfelelően módosítjuk a partnerek által kínált érték jellegét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-117">Sok ügyfél megkeresi a partnereket arra, hogy a tranzakciót meghaladó szolgáltatásokat nyújtsanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-118">Ezek a szolgáltatások segíthetnek a Felhőbeli utazás zökkenőmentes kihasználása és az Azure-szolgáltatások hatékony felhasználása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-118">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-119">Ezek a szolgáltatások folyamatosak, és az Azure Estate monitoring, a házirendek és az irányítás kezelése, a Finomhangolás, a technikai támogatás és számos más szolgáltatás beállításával és konfigurálásával is rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-119">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="07a56-120">Ezeknek a szolgáltatásoknak egy partnert kell megismerniük az ügyfél Azure-környezetében, és az általuk felügyelt mögöttes erőforrások folyamatos és megfelelő irányításával és felügyeletével kell rendelkezniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-120">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-121">A 24 X 7 felhő-Operations kezelési tevékenységet biztosító számlázási partnereink jogosultak lesznek arra, hogy a partner által szabályozott és felügyelt ügyfelek által **felügyelt szolgáltatásokra** vonatkozó, a partner által irányított és ellenőrzött szolgáltatások számára kreditet kapjanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-121">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="07a56-122">A partnerekhez és ügyfelekhez kapott kreditek előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-122">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="07a56-123">Az ügyfelek kioszthatják az Azure-infrastruktúra felügyeletét és a megbízható partnerük számlázását, így azok az alapvető üzleti tevékenységre összpontosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-123">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="07a56-124">Az ügyfelek olyan partnerekkel dolgoznak, akik az Azure-ban felügyelt szolgáltatásokat fektetnek, amelyek segítenek a költséghatékonyság és a működési hatékonyság terén az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-124">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="07a56-125">A partnereket jutalmazzák, mert robusztus felügyelt szolgáltatási portfóliót biztosítanak az Azure-ban ügyfeleiknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-125">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="07a56-126">Az ügyfél Azure-projektjeinek bensőséges összevonása és kezelése új lehetőségeket biztosít a partnereknek és a használatuk növelésének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-126">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="07a56-127">Kezelés, automatizálás és optimalizálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-127">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="07a56-128">Mivel az ügyfelek felhő-számítástechnikai platformokra váltottak, nem csupán új technológiákat kezelnek, hanem új módon is megközelítik a digitális hagyatékuk felügyeletét és működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-128">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-129">Habár a felhő nagyobb üzleti értéket és rugalmasságot biztosít, új problémákat is okozhat, beleértve a megfelelő biztonság és költséghatékonyság hiányát is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-129">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="07a56-130">Az ügyfelek az Azure-ban üzemeltetett üzleti tevékenységük legtöbbje számára nyújtanak segítséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-130">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-131">A felügyelt szolgáltatásokkal rendszeresen biztosíthatja ügyfelei számára a fehér kesztyűs szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-131">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-132">Az Ön által megadható napi műveletek és támogatások némelyike az alábbiakat tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-132">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="07a56-133">**Cloud Operations and Management Services**: az ügyfelek a Microsoft partnerei számára biztosítják, hogy csökkentsék a költségeket az Azure-ban, miközben visszaállítják az elkülönítést, a biztonsági házirendeket és a jelenleg is elérhető ellenőrzési modelleket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-133">**Cloud operations and management services**: Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-134">Arra is számíthatnak, hogy a partnerek a számítási feladatok megfelelőségének, valamint az Azure egyszeri üzembe helyezésének és folyamatos működési költségeinek eléréséhez hozzáférjenek a kiforrott eszközökhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-134">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-135">Emellett az ügyfeleknek támogatnia kell az automatizálást és a koordinálást, a frissítések javítását, a konfiguráció felügyeletét, a biztonsági mentést és a vész-helyreállítást, valamint az Identitáskezelés kezelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-135">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="07a56-136">**Felhőbeli monitorozás és technikai támogatás**: a Felhőbeli fogyasztási világban az eszközök és a követelmények kialakultak, de az informatikai infrastruktúra kezeléséhez szükséges erőforrás megtalálásával kapcsolatos aggályok nem változtak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-136">**Cloud monitoring and technical support**: In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-137">A legtöbb szervezet egyszerűen nem rendelkezik az összes aspektusának figyeléséhez szükséges idővel, erőforrásokkal vagy dedikált személyzettel, és ez az a hely, ahol Ön, mint a megbízható partner, adja hozzá a legtöbb értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-137">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-138">Míg az Azure számos beépített figyelési képességgel rendelkező partnert kínál, amelyek további, mélyebb monitorozási eszközöket biztosítanak, a valós riasztásokból származó hamis pozitív adatok osztályozását, és proaktív módon intézkednek a riasztásokról, mielőtt a teljesítmény mérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-138">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="07a56-139">A monitorozás és a technikai támogatás részeként:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-139">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="07a56-140">**Rendszerállapot-figyelés**: a virtuális gépek, a processzor kihasználtsága, a memóriahasználat, a tárolási IOPs és az operációs rendszer teljesítményének teljes figyelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-140">**System health monitoring**: Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-141">Magában foglalja az alkalmazások teljesítményének és működésének, valamint a rendszerállapottal kapcsolatos irányítópultok és jelentések figyelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-141">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="07a56-142">**Log Analytics és riasztások**: a hálózathoz hozzáférő minden ügyfél, eszköz és felhasználó létrehozza a naplózott adatok előállítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-142">**Log analytics and alerting**: Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-143">A naplók elemzése mélyebb betekintést nyújt a teljesítményre, a biztonságra, az erőforrás-felhasználásra és más hasznos mérőszámokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-143">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="07a56-144">**Adatbázis-figyelés**: az ügyfél adatbázisának nézete, amely segítséget nyújt a partnereknek az adatbázis-kiszolgálók magas rendelkezésre állásának biztosításában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-144">**Database monitoring**: A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-145">A folyamat magában foglalja a méret, a kapcsolódási idő és az adatbázisok felhasználóinak megtartását, a trendek elemzését, valamint az adatok felhasználását a problémák proaktív megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-145">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="07a56-146">Az alkalmazások **teljesítményének figyelése**: egy alkalmazás (vagy weblap) összes aspektusának teljes körű nyomon követése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-146">**App performance monitoring**: End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="07a56-147">Az alkalmazások monitorozása minden rész megtekintése – a bevásárlási szekerektől a regisztrációs lapokig – a lehető legjobb felhasználói élmény biztosítása érdekében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-147">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="07a56-148">További információ a [felügyelt szolgáltatások portfóliójának az Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you)-ban való kibővítéséről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-148">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="07a56-149">Ezek a szolgáltatások megfelelő szintű hozzáférést biztosítanak a partnereknek az ügyfél Azure-környezetéhez, és a kereskedelmi rendszer a partner által létrehozott kreditek kiszámításához a hozzáférési adatokat is méri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-149">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="07a56-150">Az ügyfeleknek lehetősége van arra, hogy eltávolítsa a partnereknek biztosított összes hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-150">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="07a56-151">A partnerek nem kényszerítik az ügyfeleket arra, hogy megfelelő hozzáférést kapjanak a Microsofttól származó, partner által szerzett kreditek teljesítéséhez, így a partner nem jogosult a partner által szerzett kreditek megszerzésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-151">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="07a56-152">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="07a56-153">A partneri jóváírás kiszámításának és kifizetésének részletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-153">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="07a56-154">Az Azure-csomagban foglalt előfizetések és erőforrások kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-154">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="07a56-155">A CSP új Azure-beli kereskedelmi élményének árlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a56-155">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)