---
title: Partneri biztonsági követelmények állapota
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ismerje meg az új kötelező követelményeket, amelyek növelik az Advisors, a Vezérlőpult-szállítók és a partnerek biztonságát a Cloud Solution Provider programban.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1b6c2d56a0747ddf2bd1a821886e371ed698a4a1
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92528527"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="7427a-103">Partneri biztonsági követelmények állapot – válaszok beolvasása és a jelenlegi állapottal kapcsolatos jelentések megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-103">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-104">**A következőkre vonatkozik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="7427a-105">A Cloud Solution Provider program összes partnere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="7427a-106">Közvetlen számla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="7427a-107">Közvetett szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="7427a-108">Közvetett viszonteladó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-109">A Vezérlőpult összes szállítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-110">Minden tanácsadó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-111">**Megfelelő felhasználók**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-111">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-112">Az összes engedélyezett felhasználó, beleértve a vendég felhasználókat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-113">A kiemelt prioritások közé tartozik a nagyobb adatvédelmi védelem és biztonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-114">Tudjuk, hogy a legjobb védelem a megelőzés, és hogy csak olyan erősek vagyunk, mint a leggyengébb kapcsolatunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-115">Ezért van szükségünk arra, hogy az ökoszisztémánk mindenki számára megfelelő biztonsági védelmet biztosítson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-116">A partnerek és az ügyfelek védelme érdekében az Advisors, a Vezérlőpult-szállítók és a felhőalapú megoldás-szolgáltatói programban részt vevő partnerek számára kötelező biztonsági követelményeket vezetünk be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-116">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-117">2019. augusztus 1-től minden partnernek ki kell kényszeríteni a többtényezős hitelesítést a partner bérlője minden felhasználója, beleértve a szolgáltatásfiókok szolgáltatást is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-117">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-118">Az új biztonsági házirendekkel kapcsolatos további információkért olvassa el a [partneri biztonsági követelmények](partner-security-requirements.md)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-118">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-119">Azt szeretnénk biztosítani, hogy minden felhasználó rendelkezik MFA-kihívással minden egyes hitelesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-119">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-120">Ez a következő módszerek egyikével valósítható meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-120">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="7427a-121">prémium szintű Azure AD megvalósítása annak biztosítása érdekében, hogy az MFA minden felhasználónál érvényben legyen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-121">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-122">Az [Azure ad biztonsági Alapértelmezések](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults) implementálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-122">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-123">Harmadik féltől származó megoldás megvalósítása az MFA minden felhasználó számára való betartatása érdekében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-123">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="7427a-124">Partneri biztonsági követelmények állapota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-124">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-125">Ez a jelentés segítséget nyújt a biztonsági követelmények állapotának ellenőrzésében azáltal, hogy megtekinti, hol lehet rövid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-125">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-126">A nyomon követés rendszeresen frissül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-126">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7427a-127">A partneri biztonsági követelmények állapotjelentés csak a partner Centerben támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-127">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-128">Az Egyesült Államok kormánya vagy Microsoft Cloud Németország Microsoft Cloud nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-128">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-129">Azt javasoljuk, hogy a szuverén felhő (21Vianet, USA kormánya és Németország) által lebonyolított összes partner azonnal alkalmazza ezeket az új biztonsági követelményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-129">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-130">Ezeknek a partnereknek azonban nincs szükségük az új biztonsági követelmények teljesítésére, 2019. augusztus 1-jétől érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-130">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-131">A Microsoft további részleteket biztosít a szuverén felhőkre vonatkozó biztonsági követelmények végrehajtásával kapcsolatban a jövőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-131">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="7427a-132">Jelentés a többtényezős hitelesítéshez (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-132">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-133">A partneri központ MFA-jelentése a partnerek MFA-implementációjának betekintését nyújtja, mivel kétféle mérőszámot biztosít az MFA-konfiguráció és a CSP-bérlő partner Center-tevékenységei alapján:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-133">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="7427a-134">MFA-konfiguráció CSP-bérlőn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-134">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-135">Ez a metrika a CSP-bérlőn napi rendszerességgel rögzített és jelentett MFA-konfigurációhoz kapcsolódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-135">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-136">Az engedélyezett felhasználói fiókok százalékos arányát az MFA által kényszerített, ezen MFA- [Beállítások](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started)használatával méri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-136">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="7427a-137">Például:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-137">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="7427a-138">A contoso egy 110 felhasználói fiókkal rendelkező CSP-partner a bérlőben, a felhasználói fiókok közül 10 le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-138">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7427a-139">Az 100-as számú felhasználói fiókból a 90 a megadott [MFA-beállítások](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started)használatával érvényesíti az MFA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-139">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="7427a-140">Ezért a metrika 90%-ot mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-140">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="7427a-141">Partner Center-tevékenységek MFA-val</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-141">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-142">Minden alkalommal, amikor az alkalmazottak bejelentkeznek a partneri központba, vagy az API-kon keresztül, a partner centeren keresztül kapnak vagy küldenek adatküldést, a biztonsági állapotuk kihívást jelent, és nyomon követik azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-142">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-143">A biztonsági állapot nyomon követésében is szerepelnek az alkalmazásai és a Vezérlőpult gyártói alkalmazásai is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-143">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-144">A megjelenített állapot az elmúlt hét napban van megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-144">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="7427a-145">Az MFA ellenőrzése a felhasználók által befejeződött</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-145">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-146">Ez a metrika a partneri központ irányítópultján lévő tevékenységekhez kapcsolódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-146">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-147">Az MFA-ellenőrzést végző felhasználók által végrehajtott műveletek százalékos arányát méri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-147">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-148">Például:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-148">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="7427a-149">A contoso egy CSP-partner, amelyben két rendszergazdai ügynök, Jane és John található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-149">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-150">Az első napon Jane bejelentkezett a partner Center irányítópultra az MFA-ellenőrzés nélkül, és három műveletet hajtott végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-150">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-151">A második napon John bejelentkezett a fiókpartner-irányítópultra az MFA-ellenőrzés nélkül, és öt műveletet hajtott végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-151">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-152">A harmadik napon Jane bejelentkezett a partner Center-irányítópultra az MFA-ellenőrzés és két művelet végrehajtásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-152">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-153">A fennmaradó négy napon belül nem történt művelet az ügynöktől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-153">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-154">A 7 napos ablakban végrehajtott 10 műveletből kettőt a felhasználó MFA-ellenőrzéssel végzett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-154">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-155">A metrika ezért 20%-ot mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-155">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-156">Az **MFA nélküli fájlkiszolgáló-kérések** használatával megtudhatja, hogy melyik felhasználó jelentkezett be a fiókpartner-irányítópultra az MFA-ellenőrzés nélkül, valamint a legutóbbi látogatás időpontját a jelentéskészítési időszak során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-156">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="7427a-157">Alkalmazás + felhasználói hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-157">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-158">Ez a mérőszám a partner Center API-kérelmek alkalmazás-és felhasználói hitelesítéssel végzett használatával kapcsolatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-158">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-159">A hozzáférési jogkivonattal rendelkező, MFA-jogcímeket használó API-kérelmek százalékos arányát méri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-159">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-160">Például:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-160">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="7427a-161">A fabrikam egy CSP-partner, és egy CSP-alkalmazással rendelkezik, amely az alkalmazás és a felhasználó hitelesítését, valamint az alkalmazáson belüli hitelesítési módszereket használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-161">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-162">Az alkalmazás első napján három API-kérelmet készítettek, amelyeket az alkalmazások és a felhasználók hitelesítési módszere által az MFA ellenőrzése nélkül kapott hozzáférési jogkivonat támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-162">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-163">A második napon az alkalmazás öt API-kérelmet készített, amelyeket egy csak az alkalmazáson alapuló hitelesítéssel kapott hozzáférési jogkivonat támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-163">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-164">A harmadik napon az alkalmazás két API-kérést hajtott végre, amelyeket egy, az App + felhasználói hitelesítési módszer és az MFA-hitelesítés használatával kapott hozzáférési jogkivonat támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-164">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-165">A fennmaradó négy napon belül nem történt művelet az ügynöktől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-165">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-166">A második nap öt API-kérelmét, amelyet csak az alkalmazáson belüli hitelesítéssel kapott hozzáférési jogkivonat támogat, a rendszer kihagyja a metrikát, mivel nem használja fel a felhasználói hitelesítő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-166">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-167">A fennmaradó öt műveletből közül kettőt az MFA-ellenőrzéssel kapott hozzáférési jogkivonat támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-167">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-168">Ezért a metrika 40%-ot mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-168">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-169">Ha szeretné megismerni, hogy mely alkalmazás-és felhasználói tevékenységek eredményezik a nem 100%-ot ezen a metrikán, használja a következő fájlokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-169">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="7427a-170">Az **API-kérelmek összefoglalása** az alkalmazás általános MFA-állapotának megismeréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-170">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="7427a-171">Az **összes API-kérés** a bérlő felhasználói által benyújtott egyes API-kérelmek részleteinek megismerése érdekében az eredmény legfeljebb 10 000 a legutóbbi, a jobb letöltési élményhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-171">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="7427a-172">Mi a teendő, ha az MFA-jelentéshez tartozó mérőszámok nem 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-172">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-173">Előfordulhat, hogy a partneri központ MFA-jelentésében szereplő mérőszámok nem lehetnek 100%-ban az MFA-t megvalósító partnereink számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-173">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-174">A következő szempontokat érdemes figyelembe venni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-174">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7427a-175">Dolgoznia kell a szervezete azon felhasználóinak, akik már ismerik az Identitáskezelés és az MFA-megvalósítást a partner bérlője számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-175">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="7427a-176">Az MFA-t implementálta a partner bérlője számára?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-176">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-177">Ha nem, először az MFA-t kell megvalósítani a partner bérlője számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-177">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-178">Az MFA megvalósításával kapcsolatos részletekért tekintse meg a [partner biztonsági követelményét](partner-security-requirements.md)ismertető cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-178">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="7427a-179">Csak a közelmúltban végezte el az MFA-implementációt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-179">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-180">A metrikák napi rendszerességgel vannak kiszámítva, és figyelembe veszik az elmúlt hét napban végrehajtott műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-180">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-181">Ha csak a közelmúltban végezte el az MFA-implementációt a partner bérlője számára, akkor a metrikák nem lehetnek 100%-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-181">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="7427a-182">Ki lett zárva néhány felhasználói fiók az MFA-implementációból?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-182">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-183">Ismerje meg, hogy az aktuális MFA-implementáció az összes felhasználói fiókra vonatkozik-e, vagy csak néhányat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-183">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-184">Egyes MFA-megoldások házirend-alapúak, és támogatják a felhasználók kizárását, míg másoknak felhasználói alapon explicit módon engedélyeznie kell az MFA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-184">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-185">Győződjön meg arról, hogy a jelenlegi MFA-implementációból nem kizárt felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-185">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-186">Minden olyan felhasználói fiók, amely ki van zárva, és bejelentkezik a partner központba a CSP-vel kapcsolatos tevékenységek elvégzéséhez, a metrikák nem lehetnek 100%-ra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-186">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="7427a-187">Az MFA csak bizonyos feltételek teljesülése esetén szükséges?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-187">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-188">Ismerje meg, hogy az aktuális implementáció csak bizonyos körülmények között érvényesíti az MFA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-188">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-189">Egyes MFA-megoldások rugalmasságot biztosítanak, hogy csak bizonyos feltételek teljesülése esetén lehessen érvényesíteni az MFA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-189">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-190">A felhasználó például ismeretlen eszközről vagy ismeretlen helyről férhet hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-190">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-191">Az a felhasználó, aki engedélyezve van az MFA számára, de nem szükséges az MFA-ellenőrzés elvégzéséhez a partner központhoz való hozzáféréskor, a metrikák nem lehetnek 100%-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-191">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7427a-192">Azon partnereink számára, akik az Azure AD biztonsági alapértékei segítségével implementálták az MFA-t, fontos megjegyezni, hogy a nem rendszergazdai jogú felhasználói fiókok esetében a többtényezős hitelesítés a kockázat alapján lesz kikényszerítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-192">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-193">A rendszer csak a kockázatos bejelentkezési kísérletek során kéri a felhasználókat az MFA-ra (például a felhasználó egy másik helyről jelentkezik be).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-193">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="7427a-194">Emellett a felhasználók legfeljebb 14 napig regisztrálhatnak az MFA-ra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-194">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-195">Azok a felhasználók, akik nem teljesítik az MFA-regisztrációt, nem lesznek felszámítva az MFA-ellenőrzésre a 14 napos időszakban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-195">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-196">Ezért az is előfordulhat, hogy a metrikák nem lehetnek 100%-ban olyan partnereink számára, akik az Azure AD biztonsági alapértékeit használva implementálták az MFA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-196">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="7427a-197">Harmadik féltől származó MFA-megoldást használ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-197">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-198">Ha harmadik féltől származó MFA-megoldást használ, azonosítsa, hogyan integrálja azt az Azure AD-vel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-198">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-199">Általánosságban két módszer létezik, például az összevonás és az egyéni vezérlők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-199">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="7427a-200">**Identitás-összevonás** – ha az Azure ad hitelesítési kérelmet kap, az Azure ad átirányítja a felhasználót az összevont identitás-szolgáltatóba a hitelesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-200">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-201">A sikeres hitelesítés után az összevont identitás-szolgáltató átirányítja a felhasználót az Azure AD-re, és egy SAML-tokent is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-201">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-202">Ahhoz, hogy az Azure AD felismerje, hogy a felhasználó az összevont identitás-szolgáltatóhoz való hitelesítés során az MFA-ellenőrzés befejeződött, az SAML-jogkivonatnak tartalmaznia kell a *authenticationmethodsreferences* jogcímet ( *multipleauthn* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-202">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn* ).</span></span> <span data-ttu-id="7427a-203">Győződjön meg arról, hogy az összevont identitás-szolgáltató támogatja-e a jogcímek kiállítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-203">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-204">Ha igen, ellenőrizze, hogy az összevont identitás-szolgáltató konfigurálva van-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-204">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-205">Ha a jogcím hiányzik, az Azure AD (és így a partner központ) nem fogja tudni, hogy a felhasználó az MFA-ellenőrzés befejezése után hiányzik a jogcím, a metrika nem lehet 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-205">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="7427a-206">**Egyéni vezérlő** – az Azure ad egyéni vezérlője nem használható annak azonosítására, hogy egy felhasználó egy harmadik féltől származó MFA-megoldáson keresztül végezte-e az MFA-ellenőrzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-206">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-207">Ennek eredményeképpen minden olyan felhasználó, aki az MFA-ellenőrzést egy egyéni vezérlőn végezte el, mindig az Azure AD-ben fog megjelenni (és a partneri központban), mivel nem fejeződött be az MFA-ellenőrzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-207">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-208">Ha lehetséges, javasoljuk, hogy az Azure AD-vel való integráció során egyéni vezérlőként váltson az identitás-összevonás használatára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-208">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="7427a-209">Annak meghatározása, hogy mely felhasználók jelentkezett be a partner központba MFA nélkül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-209">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="7427a-210">Hasznos lehet megállapítani, hogy mely felhasználók jelentkeznek be a partneri központba az MFA-ellenőrzés nélkül, és hogy a jelenlegi MFA-implementációban ellenőrizze őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-210">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-211">Az [Azure ad bejelentkezési jelentés](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) használatával megtudhatja, hogy a felhasználó teljesítette-e az MFA-ellenőrzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-211">You can use [Azure AD sign-in report](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="7427a-212">Az Azure AD bejelentkezési jelentés jelenleg csak olyan partnereink számára érhető el, akik prémium szintű Azure ADre vagy bármely O365 SKU-ra előfizetettek, beleértve a prémium szintű Azure AD (például EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-212">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7427a-213">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-213">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="7427a-214">A partner Center biztonsági Orientációs csoportjának közössége</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-214">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="7427a-215">A partneri központ biztonsági követelményei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-215">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="7427a-216">A partner Center biztonsági követelményei – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7427a-216">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)