---
title: Bepillantást a jelentés irányítópultjának letöltésére
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Megtudhatja, hogyan töltheti le és exportálhatja az információkat a partner Center Unified Reporting irányítópultról és a partner Center-elemzésekről készült jelentésekről.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c7b0be301b9c0fc56200c128b225fc849a2f04c2
ms.sourcegitcommit: 3c45a181ef86b3a4866e97fb50efeae8714ab3f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92530565"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="74dc7-103">Jelentések letöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="74dc7-105">Executive Report Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-105">Executive report viewer</span></span>
- <span data-ttu-id="74dc7-106">Jelentés megjelenítője</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-106">Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="74dc7-107">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-108">Az elemzések irányítópultján a jelentések letöltése központ lehetővé teszi, hogy a rendszer a partneri központ által jelentett, tabulátorokkal tagolt (TSV) formátumú nyers adatkészleteket exportálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-108">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-109">Így alaposabban elemezheti az adatelemzést az üzleti igények alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-109">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-110">A létrehozást követően a jelentés elérhető lesz a **generált jelentések** szakaszban, amellyel letöltheti és elemezheti az olyan eszközöket, mint a Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-110">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-111">**Új jelentés létrehozása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-111">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-112">Jelentés létrehozásához először válassza ki a jelentést a **Select Report (jelentés kiválasztása** ) legördülő listából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-112">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-113">Ezután válassza ki a dátumtartományt a dátumtartomány **kiválasztása** legördülő listából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-113">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-114">Válassza a **készítés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-114">Select **Generate** .</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-115">A jelentés tabulátorral tagolt (TSV) formátumban jön létre, és néhány percen belül elérhető lesz a **generált jelentések** szakaszban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-115">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-116">Az elmúlt 14 napban létrehozott jelentések letölthetők lesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-116">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Új jelentés létrehozása":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Generált jelentések":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="74dc7-119">Csak azok a felhasználók tölthetik le a jelentéseket, akik a vezetői jelentések megjelenítői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-119">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-120">További információ az információkhoz tartozó irányítópult-jelentésekhez való szerepköralapú hozzáférésről: [PCI-szerepkörök](pci-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-120">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="74dc7-121">Elérhető jelentések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-121">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-122">A következő jelentések tölthetők le:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-122">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-123">A **partner profil** a partnerrel kapcsolatos részleteket tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-123">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-124">A jelentésben a partner-azonosító, a partner neve, a partner városa, a partner országa és egyéb adatai érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-124">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, Partner country, and so on are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-125">Ehhez a jelentéshez nem alkalmazható összesítés vagy lookback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-125">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-126">Az **ügyfél adatai** a partner által társított ügyfelek adatait ismertetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-126">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-127">Emellett olyan kulcsfontosságú mérőszámokat is biztosít, mint az eladott licencek, az összesített ACR és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-127">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-128">A jelentést havonta összesítjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-129">Az **előfizetések részletei** a partner által eladott vagy kezelt előfizetések részleteit ismertetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-129">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-130">A jelentést havonta összesítjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-130">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-131">Az **Azure-használat** az Azure-használat részleteit tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-131">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-132">Ezek az adatok a partner által eladott vagy kezelt Azure-előfizetésekre vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-132">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-133">A használati adatokat a mérőszámok kategóriája és más kulcsfontosságú dimenziók alapján osztja el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-133">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-134">A jelentés havi rendszerességgel van összesítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-134">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-135">**Office 365 – a licenc** a partner által eladott vagy kezelt O365-licencek használati részleteit tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-135">**Office365 -License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-136">Emellett az ügyfelek adatait és a fő mérőszámokat is tartalmazza, például a havi aktív felhasználók (MAU), a minősített jogosultságok és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-136">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-137">A jelentés havi rendszerességgel lesz összesítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-137">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-138">**Nagyvállalati mobilitás – a licencek**  a partner által eladott vagy kezelt nagyvállalati mobilitási licencek használati adatait biztosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-138">**Enterprise Mobility –License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-139">Emellett az ügyfelek adatait és a fő mérőszámokat is tartalmazza, például a havi aktív felhasználók (MAU), a minősített jogosultságok és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-139">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-140">A jelentést havonta összesítjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-140">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-141">**Dynamics 365 – a licencek** használati adatait a partner által eladott vagy kezelt D365-licencek használati adatai biztosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-141">**Dynamics 365 –License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-142">Emellett az ügyfelek adatait és a fő mérőszámokat is tartalmazza, például a havi aktív felhasználók (MAU), a minősített jogosultságok és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-142">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-143">A jelentést havonta összesítjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-143">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-144">**Power bi – a licenc használata** a partner által eladott vagy kezelt Power bi licencek használati részleteit tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-144">**Power BI -License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-145">Emellett az ügyfelek adatait és a fő mérőszámokat is tartalmazza, például a havi aktív felhasználók (MAU), a minősített jogosultságok és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-145">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-146">A jelentést havonta összesítjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-146">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-147">A **képzések** olyan részleteket biztosítanak, mint például a vizsgák, a minősítések, a felmérések, a nyomon követések, a befejezett vagy a partner alkalmazottai által elvégzett tanfolyamok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-147">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-148">**Microsoft Learn** megadja a modulok részleteit, a képzési útvonalak befejezésének részleteit, valamint a partner felhasználói adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-148">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-149">**Kompetenciák – az összefoglalás és az előzmények** részletesen ismertetik a partner által aktív, folyamatban lévő vagy kockázatos kompetenciákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-149">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="74dc7-150">A partner által elért kompetenciák előzményeit is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-150">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="74dc7-151">**Kompetenciák – a teljesítménnyel kapcsolatos részletek** részletesen ismertetik, hogy a partnerek hogyan használják a KPI-ket bizonyos kompetenciák megvalósításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74dc7-151">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

