---
title: Áthelyezés a Partner tagsági központjából
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Tekintse át a hasznos információkat és a gyakori kérdéseket, mielőtt áthelyezi vállalatát a Partner tagsági központjából a partner központjába.
author: parthpandyamsft
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b267f89ec1c7b27e87eaaf3d7b594ebbd0fd6942
ms.sourcegitcommit: a691d4cbe144a8fd71e344fd293cc658ac11d6f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105633879"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-103">Felkészülés a partner Membership Center (PMC) és a partner Center közötti mozgásra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="9eb2e-105">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9eb2e-106">Felhasználói felügyeleti rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9eb2e-107">Értékesítési ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-107">Sales agent</span></span>
- <span data-ttu-id="9eb2e-108">Felügyeleti ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-109">A tagsági felügyeletet a partneri tagsági központból (PMC) helyezi át a partneri központba – ez az egyetlen cél a Microsofttal való üzleti kapcsolatok kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-110">Azt szeretnénk, hogy a partner központhoz való áttérés a lehető leghatékonyabb és legegyszerűbb legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-111">Azonosította azokat a területeket, ahol a partner központ eltér a PMCtól, és azt gondoljuk, hogy az áthelyezés előtt érdemes megismerni és előkészíteni őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="9eb2e-112">Fiók és identitás beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-113">A fiók és az identitás beállításával kapcsolatos gyakori kérdésekre adott válaszokat alább találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-113">See below for answers to common questions about account and identity setup.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-active-directory-azure-ad-work-account"></a><span data-ttu-id="9eb2e-114">Mi az Azure Active Directory (Azure AD) munkahelyi fiók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-114">What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-115">Az Azure-beli munkahelyi fiók a vállalat dedikált és elszigetelt virtuális ábrázolása az Azure nyilvános felhőben, amely akkor jön létre, amikor előfizet egy Microsoft Cloud Service-re (például Azure, Microsoft Intune vagy Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-115">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-116">Munkahelyi fiókja az Azure AD-felhasználókat és a rájuk vonatkozó információkat – az e-maileket, a jelszavakat, a profil adatait, az engedélyeket stb. – tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-116">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-117">A munkahelyi fiók a vállalatra és annak biztonságára vonatkozó csoportokat, alkalmazásokat és egyéb információkat is tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-117">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb2e-118">Munkahelyi e-mail-címe az Azure Active Directory-bérlő részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-118">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-119">Ahhoz, hogy fiókot lehessen létrehozni a partner Centerben, rendelkeznie kell egy HRE-Bérlővel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-119">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-120">Azure Active Directoryról a [címtár létrehozása az Azure ad-ben](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad)című témakörben olvashat bővebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-120">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-121">A partner Centerben a munkahelyi e-mail-címét fogja használni, hogy ne a személyes e-mail-címére jelentkezzen be a fiókjába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-121">In Partner Center, you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>

- <span data-ttu-id="9eb2e-122">Munkahelyi fiók: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-122">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="9eb2e-123">Személyes fiók: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-123">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

### <a name="what-account-should-you-sign-into-partner-center-with-if-you-have-an-aad-tenant-with-microsoft-for-office-365-for-example-and-you-also-have-a-tenant-for-your-csp-business"></a><span data-ttu-id="9eb2e-124">Milyen fiókkal kell bejelentkeznie a partneri központba, ha rendelkezik HRE-Bérlővel a Microsofttal (például Office 365), és Ön rendelkezik Bérlővel is a CSP vállalata számára?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-124">What account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-125">A partner központba a CSP-fiókkal vagy az MPN munkahelyi e-mail-fiókjával lehet bejelentkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-125">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-126">Ha úgy dönt, hogy bejelentkezik a CSP munkahelyi e-mail-címével, az irányítópult bal oldali navigációs felületén megjelenik az MPN és a CSP program információi is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-126">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-127">Ha az MPN Azure AD-bérlő munkahelyi e-mail-címével jelentkezik be, csak az MPN-program adatait fogja látni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-127">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> 

### <a name="if-you-dont-want-to-use-your-existing-office-365-azure-ad-tenant-for-partner-center-you-can-create-a-new-tenant-prior-to-migrating-from-pmc"></a><span data-ttu-id="9eb2e-128">Ha nem szeretné használni a meglévő Office 365 Azure AD-bérlőt a partneri központban, létrehozhat egy új bérlőt a PMC-ból való áttelepítés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-128">If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-129">Számos oka lehet annak, hogy nem kíván meglévő Azure AD-bérlőt használni a partner Center-fiók beállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-129">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-130">Mielőtt megkezdené az áttelepítést a partneri központba, lépjen a [Azure Portal](https://ms.portal.azure.com/#home) egy új Azure ad-bérlő létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-130">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-131">Kövesse az [új bérlő létrehozása Azure Active Directoryban](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant)című témakör útmutatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-131">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-132">A partner Center-fiók beállításához használja az új HRE-bérlőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-132">Use the new AAD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-133">A bérlő létrehozásához globális rendszergazdának kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-133">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> 

### <a name="user-roles-including-guest-user-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-134">Felhasználói szerepkörök, beleértve a vendég felhasználói szerepköröket a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-134">User roles including guest user roles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-135">A partner központ különböző típusú szerepkörökkel rendelkezik, attól függően, hogy milyen típusú feladatok szükségesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-135">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-136">Vannak olyan szerepkörök, mint például a globális rendszergazda Azure AD-szerepkörök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-136">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-137">Néhány szerepkör olyan programokra vonatkozik, mint például a Cloud Service Provider program vagy az ösztönzők, és vannak olyan szerepkörök, amelyek az MPN-re vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-137">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-138">Ha szeretné megtudni, hogy mi az összes partner Center-szerepkör, olvassa el a [felhasználói szerepkörök és engedélyek kiosztása](permissions-overview.md)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-138">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="what-happens-to-my-users-roles-when-they-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-139">Mi történik a felhasználói szerepkörökkel, amikor a PMC-ből a partner központba költöznek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-139">What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-140">Az MPN globális rendszergazdájának vagy elsődleges programjának az áttelepítést végző kapcsolatának kivételével a PMC összes felhasználója elveszíti a rendszergazdai szerepkörét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-140">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-141">Az áttelepítést végző személynek hozzá kell rendelnie a szerepköröket a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-141">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-142">A partner Center szerepkörei eltérnek a PMC szerepköreitől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-142">The roles in Partner Center differ from the roles in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-143">A (z) [felhasználói szerepkörök és engedélyek kiosztása] (engedélyek – overview.md és a PMC közötti váltás a [partner Centerben](move-pmc-pc-map.md#user-roles) ) című cikkből tájékozódhat bővebben a partner Center felhasználói szerepköreiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-143">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](move-pmc-pc-map.md#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>

### <a name="whats-the-difference-between-my-company-profile-and-my-business-profile"></a><span data-ttu-id="9eb2e-144">Mi a különbség a céges profil és az üzleti profil között?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-144">What's the difference between my company profile and my business profile?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-145">A céges profil a vállalattal kapcsolatos információ, amely tartalmazza a címeket, a helyszíneket, az elsődleges kapcsolattartási, a banki és az adózási adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-145">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank, and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-146">Az Ön üzleti profilja az, hogy Ön hogyan jeleníti meg az ügyfeleket, és egy marketing-oldal, amely megjeleníti a logóját, az üzleti fókusz részleteit, a szaktudását stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-146">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

### <a name="what-does-account-consolidation-mean-for-my-account"></a><span data-ttu-id="9eb2e-147">Mit jelent a fiók összevonása a fiókomhoz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-147">What does account consolidation mean for my account?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-148">Ha ugyanazt az Azure AD-bérlőt használja több MPN-fiók áttelepítéséhez a partner Centerben, a rendszer automatikusan felismeri ezt, és megkéri a fiókok konszolidálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-148">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-149">Ez akkor is igaz, ha ugyanahhoz az Azure AD-bérlőhöz több tartomány van társítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-149">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb2e-150">Továbbra is dönthet úgy, hogy különálló HRE-bérlők használatával áttelepíti a partneri központba, de ez a kompetenciák elkülönített kiértékelését és az extra vásárlási költségeket eredményezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-150">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-151">A fiókok konszolidálásával kapcsolatos további információkért olvassa el [a vállalati fiókok konszolidálása](consolidate-accounts.md) című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-151">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="if-i-have-multiple-aad-tenants-and-a-single-mpn-account-is-it-possible-to-link-them-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-152">Ha több HRE-Bérlővel és egyetlen MPN-fiókkal rendelkezem, akkor lehetséges, hogy összekapcsolja őket a partner Centerben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-152">If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-153">Igen, a partner Centerben több Azure AD-bérlőt is csatolhat egyetlen partner Center-fiókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-153">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="9eb2e-154">A fiókok konszolidálásával kapcsolatos további információkért olvassa el [a vállalati fiókok konszolidálása](consolidate-accounts.md) című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-154">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="are-there-restrictions-to-adding-multiple-azure-ad-tenants-to-a-single-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="9eb2e-155">Vannak korlátozások több Azure AD-bérlő egyetlen partner Center-fiókhoz való hozzáadására?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-155">Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-156">Ha az Azure AD-bérlő már társítva van egy meglévő partner Center-fiókhoz, akkor az nem rendelhető hozzá az új partner Center-fiókokhoz a több-bérlős szolgáltatás használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-156">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-157">Egy másik lehetőség arra is, hogy az Azure AD-bérlő csak egy partner Center-fiókhoz társítható, de a partner Center-fiókhoz több bérlő is tartozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-157">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="9eb2e-158">Microsoft Partner Network (MPN) tagság migrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-158">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb2e-159">Az MPN-tagság áttelepítésével kapcsolatos gyakori kérdésekre a következő válaszokat talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-159">See the following answers to common questions about MPN membership migration.</span></span>

### <a name="who-can-perform-the-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-160">Kik végezhetik el az áttérést a PMC-ből a partner-központba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-160">Who can perform the move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-161">A vállalat MPN globális rendszergazdája vagy az elsődleges program kapcsolata (ezt a két szerepkört gyakran ugyanaz a személy tartja) kezdeményezheti és elvégezheti az áthelyezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-161">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

### <a name="will-the-person-completing-the-migration-become-the-primary-contact-on-the-company-legal-profile-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-162">Az áttelepítést végző személy lesz az elsődleges kapcsolattartó a vállalati jogi profilban a partner Centerben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-162">Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-163">Nem feltétlenül szükséges azonban, hogy az elsődleges kapcsolattartónak olyan személynek kell lennie, akinek van engedélye a szerződések aláírására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-163">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

### <a name="can-microsoft-migrate-my-mpn-membership-for-me"></a><span data-ttu-id="9eb2e-164">Áttelepíthetik a Microsoft MPN-tagságát?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-164">Can Microsoft migrate my MPN membership for me?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-165">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-165">No.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-166">A Microsoft nem tud segíteni a tagsági fiókjának a partner központba való áthelyezésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-166">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-167">A fiókját úgy kell áthelyeznie, hogy bejelentkezik a PMC szolgáltatásba a munkahelyi fiókjával (bejelentkezési hitelesítő adatokkal) az áttelepítési folyamat megkezdéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-167">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials) to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-168">Miután elvégezte a fiók áthelyezésének lépéseit, megkezdheti a tagság kezelését és a felhasználói szerepkörök és engedélyek hozzárendelését a csapathoz, hogy hozzáférhessenek az előnyökhöz, és segítsenek a tagság kezelésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-168">After you've completed the steps to move your account, you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb2e-169">A Microsoft automatikusan áttelepíti az aktuális kompetenciákat, előnyöket, a tartózkodási hely adatait, a banki/adózási adatokat, valamint az MCP-társításokat, beleértve a partneri egyetemi hozzáférést is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-169">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

### <a name="how-will-the-renewal-policy-change"></a><span data-ttu-id="9eb2e-170">Hogyan változik a megújítási szabályzat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-170">How will the renewal policy change?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-171">A partner Centerben a megújítási időszak a következő 30 napon keresztül érhető el az évfordulós időpontból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-171">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

### <a name="will-our-competencies-remain-unchanged-after-we-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-172">A kompetenciánk változatlan marad a partneri központba való áttérés után?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-172">Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-173">Igen, az áthelyezés a partneri központba nem érinti a kompetenciákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-173">Yes, competencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-174">Ha eltéréseket észlel, forduljon az [ügyfélszolgálathoz](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-174">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-my-benefits-including-cloud-benefits-technical-support-software-benefits-visual-studio-change-after-we-move"></a><span data-ttu-id="9eb2e-175">Az előnyök (beleértve a Felhőbeli előnyöket, a technikai támogatást, a szoftverek előnyeit, a Visual studiót) változnak a költözés után?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-175">Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-176">A jogosult kedvezmények nem változnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-176">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-177">Ha eltéréseket észlel, forduljon az [ügyfélszolgálathoz](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-177">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-our-microsoft-accounts-that-have-visual-studio-benefits-allocations-be-honored"></a><span data-ttu-id="9eb2e-178">Meg kell-e adni Microsoft-fiókjaikat a Visual Studio előnyeinek kiosztásával?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-178">Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-179">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-180">A Visual Studio MSAs kiosztott előnyeit tiszteletben kell tartani és megőrizni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-180">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-181">Ezeket a megújítást követően is megőrzi a rendszer a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-181">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-182">Ha azonban eltávolít egy MSA-kiosztást a partnervállalat áttelepítése után, azt nem lehet ismét hozzáadni a partner központhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-182">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-183">A partner Centerben egy partner felveheti a munkahelyi fiókokat és a vendég felhasználói fiókokat, amelyek ugyanabból a bérlőből származnak, ahol az Azure AD-bérlőben a partner MSA MPN-rendszergazda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-183">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts, which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-184">Ha a partner globális rendszergazda több Azure AD-bérlőben, és ezek a bérlők ugyanahhoz a partner Center-fiókhoz vannak társítva, akkor a partner az összes bérlőn elérhetővé teheti a felhasználók számára a Visual Studio előnyeit és az Azure használati alapú foglalásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-184">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-185">Habár a vendég felhasználók a Visual studióhoz tartozó használati alapú előfizetéseket rendelhetik hozzá az MPN-rendszergazda vagy a globális rendszergazda számára, a vendég felhasználók nem tudnak bejelentkezni a MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-185">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-186">A vendég felhasználóknak azonban be kell jelentkezniük az Azure-ba és a Visual studióba, hogy érvényesítsék és használják a hozzájuk rendelt előnyöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-186">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>

### <a name="how-should-we-manage-our-mcp-associations-and-our-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="9eb2e-187">Hogyan kezeljük az MCP-társításokat és a partneri egyetemi hozzáférést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-187">How should we manage our MCP associations and our Partner University access?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-188">A PMC-ből áthelyezett MCP-társítások nem változnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-188">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-189">A partner Centerre való áttérést követően azonban minden új alkalmazotthoz társítani kell a partner centert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-189">However, any new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-190">A meglévő felhasználókra vonatkozó összes partneri egyetemi engedély továbbra is fennáll, de az új alkalmazottaknak [a képzési központban](https://partner.microsoft.com/training) kell megjelenniük a partneri Egyetem elérésének módjával kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-190">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-mcp-information-once-i-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-191">Hogyan az MCP-információk megtekintését a partneri központba való áttérés után?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-191">How do I view MCP information once I move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-192">Válassza ki a **kompetenciákat** a bal oldali navigációs panelen az irányítópulton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-192">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-193">A **kompetenciák** lapon letöltheti a szaktudás jelentését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-193">From the **Competencies** page, you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-194">A szaktudás jelentés felsorolja azokat a felhasználókat, akik a partner központ kompetenciáinak és programjainak megfelelő képességeket szereztek be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-194">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-195">Ha a felhasználók szaktudást szereztek, de ezek a képességek nem relevánsak a jelenleg használt kompetenciák szempontjából, nem fognak szerepelni a jelentésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-195">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies you're working toward, they will not be listed in the report.</span></span>

### <a name="are-customer-references-used-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-196">A partner Centerben használják a Customer-referenciákat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-196">Are customer references used in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-197">Nem szükséges, hogy az ügyfél-referenciák megfeleljenek a partnervállalat kompetenciával kapcsolatos követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-197">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

### <a name="will-partner-of-record-associations-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-198">A Record Associations partnere a partner központba lép?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-198">Will Partner of Record associations move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-199">Igen, a rekord partnerének nincs változása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-199">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-200">További információ a [partner azonosítójának az ügyfelekhez való összekapcsolásáról](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-200">Find out more about [linking your partner ID to your customers](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

### <a name="is-there-an-impact-to-incentives-because-of-the-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-201">Van-e hatása az ösztönzőkre a partneri központba való áttérés miatt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-201">Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-202">Nem, a rendszer nem befolyásolja az ösztönzőket, ha a fiókját konszolidáló hely nélkül helyezte át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-202">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-203">Ha a vállalat több fiókkal rendelkezik a PMC-ben, és ha a partneri központba költözik, globális fiókba kerül, nem fog csökkenni az ösztönzők, de az ösztönző kifizetése is késleltethető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-203">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb2e-204">Ha nem helyezi át az ösztönző programokban érintett összes PMC-fiókot, akkor leállíthatja az ezekhez a fiókokhoz kötött ösztönzők beszerzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-204">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>

### <a name="what-are-the-incentive-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eb2e-205">Milyen ösztönző szerepkörök vannak a partner Centerben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-205">What are the incentive roles in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-206">A fiókpartner ösztönző szerepkörei a helyükön alapulnak, és az ösztönzők rendszergazdai és ösztönző felhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-206">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-207">A szerepkörökkel kapcsolatos további információkért lásd: [felhasználói szerepkörök és engedélyek kiosztása](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-207">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="can-incentives-admins-be-assigned-at-the-global-and-location-level"></a><span data-ttu-id="9eb2e-208">A rendszergazdák a globális és a hely szintjén is hozzárendelhetők?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-208">Can incentives admins be assigned at the global and location level?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-209">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-209">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-210">Az ösztönző rendszergazdákat az összes hely ösztönző rendszergazdájának kiosztásával, vagy az egyes helyekhez saját ösztönző rendszergazda is tartozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-210">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

### <a name="can-incentives-be-paid-at-the-global-or-location-level"></a><span data-ttu-id="9eb2e-211">Az ösztönzők globális vagy tartózkodási szinten is megfizethetők?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-211">Can incentives be paid at the global or location level?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-212">Az ösztönzőket csak a hely szintjén kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-212">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

### <a name="regarding-referrals-how-many-business-profiles-can-we-create"></a><span data-ttu-id="9eb2e-213">Milyen számú üzleti profil hozható létre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-213">Regarding referrals, how many business profiles can we create?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-214">A vállalat annyi üzleti profilt hozhat létre, amennyire szüksége van a vállalata érdekeinek teljes körű megjelenítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-214">Your company can create as many business profiles as you need to fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-215">Minden üzleti profilban legfeljebb öt helyet listázhat, országonként egy helyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-215">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-216">Minden üzleti profil fogadhatja az egyes helyekre vonatkozó hivatkozásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-216">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

### <a name="how-will-referrals-be-assigned-what-changes-can-i-expect-for-example-if-i-have-a-global-company-in-one-market-and-locations-in-other-markets-how-will-referrals-be-assigned"></a><span data-ttu-id="9eb2e-217">Hogyan lesznek hozzárendelve az átirányítások, milyen módosításokat várhatok el?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-217">How will referrals be assigned, what changes can I expect?</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-218">Ha például globális vállalatom van az egyik piacon és más piacokon, akkor hogyan lesz hozzárendelve a hivatkozások?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-218">For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-219">Az átirányítások hozzárendelése az ügyfél által definiált keresési paraméterek alapján történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-219">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-220">Függetlenül attól, hogy rendelkezik-e egy vagy több hellyel, ha az ügyfél egy kívánt helyet ad meg, és olyan üzleti tevékenységgel rendelkezik, amely megfelel a többi paraméternek, akkor az átirányításnak erre a helyre kell esnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-220">Regardless of whether you have one location or many, if the customer specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>

### <a name="i-am-migrating-to-partner-center-from-within-russia-i-get-an-error-message-about-web-direct-how-do-i-continue-with-the-migration"></a><span data-ttu-id="9eb2e-221">Áttelepítik a partneri központba az Oroszországból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-221">I am migrating to Partner Center from within Russia.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-222">Hibaüzenetet kapok a web Directről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-222">I get an error message about Web Direct.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-223">Hogyan folytatja az áttelepítést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-223">How do I continue with the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="9eb2e-224">Ha hibaüzenet jelenik meg, mert részt vesz a webes Direct programban, tegye a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-224">If you receive an error message because you are participating in the Web Direct program, you should do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eb2e-225">Jelentkezzen be a portálra. Azure.com, és hozzon létre egy új Azure AD-bérlőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-225">Sign into portal.Azure.com, and create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9eb2e-226">További információért olvassa el az [új Azure ad-bérlő létrehozása](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-226">For more information read [Create a new Azure AD tenant](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9eb2e-227">Miután létrehozta az új Azure AD-bérlőt, használja azt a Partner tagsági központból a partner központba való Migrálás vagy a partneri központ net-újdonságként való regisztrálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb2e-227">Once you have created the new Azure AD tenant, use it to migrate from Partner Membership Center to Partner Center or to enroll as a net new in Partner Center.</span></span>