---
title: Áttelepítés partner Sales-kapcsolatról (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ismerje meg, hogy a Microsoft-partnerek hogyan telepíthetik át a partneri értékesítési összekötőt a partneri központba, és hogyan hozhatók létre vagy kezelhetők a Microsoft-értékesítők
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: adbe4bf9fd329f7443608dd1a1e123208212ef43
ms.sourcegitcommit: 26095af7950817099764bf47370cb3e77e0dce7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "102770274"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="53577-103">Útmutató a partneri értékesítési kapcsolódásról (PSC) áthelyezett partneri központhoz (számítógép) való közös értékesítéshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="53577-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-105">Fiókadminisztrátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-106">Ajánlói rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-107">Partner Sales-csatlakozási (PSC) értékesítő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-108">Partner Sales csatlakozási (PSC) rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-109">Partner Sales csatlakozási (PSC) Deal Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="53577-110">Ez a cikk útmutatást nyújt a partneri értékesítési partnerektől a partneri központhoz való áttelepítéshez, így továbbra is létrehozhatnak és kezelhetnek közös értékesítési ajánlatokat a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="53577-111">Ha azért van itt, mert az áttelepítéssel kapcsolatban egy, a PSC-ben megjelenő szalagcím található, akkor Ön a megfelelő helyen található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="53577-112">Ez az útmutató nem alkalmazható a megoldás-értékelési (SA) és az OEM licencelési üzleti partnerek számára, akik a PSC-ben lévő ügyleteket kezelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="53577-113">2021. április 1-től a vállalat nem tudja létrehozni vagy szerkeszteni a PSC-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-113">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-114">**A meglévő ajánlatok adatai továbbra is letölthetők a PSC tömeges exportálási funkciójával. Ezen dátum után a PSC-ről a partneri központba is [áttelepítheti a nyitott ajánlatokat](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="53577-115">Ha vannak olyan ügyletek, amelyekben aktívan dolgozik, és az IP-címek közös értékesítését ösztönző megoldásokat tartalmaz, két lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="53577-116">1. adja meg az ügyletet megnyertként, és fejezze be az ügylet regisztrációját a PSC-ben, a 2021 március 31-ig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="53577-117">2. [telepítse át az ajánlatokat](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) a partneri központba, így több időt kell igénybe vennie a Deal és a Deal regisztráció megkezdéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-118">Amint tudja, a **vállalat a 2021. április 30-ig elveszíti a PSC-hez való hozzáférést**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-118">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="53577-119">Azonban továbbra is mindent megtalál, amit szeretne tenni a partner Centerben, mint például a közös értékesítési ajánlatok létrehozása, az ajánlatok kezelése és a Microsoft-értékesítők által eljuttatott ajánlatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-120">Azonban eltérőek lesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="53577-121">A következő útmutató segítséget nyújt a partneri központ gördülékenyebb és egyszerűbb átállásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="53577-122">Mielőtt továbblép, meg kell ismernie a szükséges dolgokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="53577-123">Ha Ön PSC-rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-124">A [partner központba](https://partner.microsoft.com/)való bejelentkezéshez munkahelyi e-mailre van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-125">Állítsa be a fiókját a partner Center- [fiók rendszergazdája](permissions-overview.md)segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-126">A jelen dokumentum elolvasásával megtudhatja, hogyan értékesítheti a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-127">Hozzon létre felhasználói fiókokat a partner Centerben az összes PSC-felhasználóhoz (rendszergazdai, Deal Manager-és eladói szerepkörök), és rendelje hozzá az [Ajánlói rendszergazdai szerepköröket](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="53577-128">Győződjön meg arról, hogy a PSC-szalagcímben látható MPN-azonosító elérhető a fiókpartner MPN-helyeinek listájában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="A PSC-bannert bemutató kép, amelyben a partnerek megtalálják az MPN-azonosítót.":::

 <span data-ttu-id="53577-130">Annak ellenőrzéséhez, hogy az MPN-azonosító fiókpartner-helyként jelenik-e meg, jelentkezzen be a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard), majd válassza a **Beállítások** (a fogaskerék ikon) lehetőséget a képernyő jobb felső részén, majd a **Fiókbeállítások** menüpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="53577-131">A második szint bal oldali navigációs menüjében válassza a **helyszínek** elemet a partner Center-fiókhoz társított MPN-azonosítók és-helyszínek listájának megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="53577-132">Ha Ön a PSC Deal Manager vagy az értékesítő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-133">A partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard)való bejelentkezéshez szüksége van egy munkahelyi e-mailre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-134">Ha nem munkahelyi fiókot használ a PSC-ben, vagy a munkahelyi e-mail-címe egy másik cég, mint a partner vállalat, forduljon a PSC rendszergazdához a fiók beállítása című súgóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-135">Forduljon a PSC rendszergazdájához, ha a partner Center-fiók beállítása a PSC-be való bejelentkezéshez használt fióktól függetlenül befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-136">Ellenőrizze, hogy rendelkezik-e hozzáféréssel a partner központhoz és az átirányítási szakaszhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-137">Olvassa el ezt a dokumentumot a munkafolyamatok és a partneri központ változásainak megismeréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="53577-138">A PSC-ben rendszergazdaként ezek a következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="53577-139">A partneri központ bal oldali navigációs menüjében válassza az **átirányítási** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="53577-140">Erősítse meg, hogy hozzáfér az átirányítási lapokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="53577-141">Előfordulhat, hogy ki kell jelentkeznie a partneri központból, és újra be kell jelentkeznie, hogy frissítse a hitelesítő adatait az átirányítási lapokhoz való hozzáféréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-142">Ha nem látja az **átirányítási** lehetőséget a partner Center menüjében vagy az átirányítással kapcsolatos lapokon, lépjen kapcsolatba a vállalati [fiók rendszergazdájával](permissions-overview.md) , és kérje meg őket, hogy hozzáférést biztosítson az **átirányítási** lehetőségek és a kapcsolódó területek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-143">A vállalati fiók rendszergazdájának megkeresése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53577-144">Válassza ki a **Fiókbeállítások** elemet a központ irányítópultjának jobb felső sarkában található fogaskerék ikonra kattintva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53577-145">A második szintű, bal oldali navigációs menüből válassza a **felhasználói kezelés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53577-146">A felhasználók listájának tetején válassza a **szűrő** legördülő menüt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="53577-147">Módosítsa a **fiók rendszergazdája** beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="53577-148">A lap megjeleníti az összes fiók rendszergazdáját a hozzájuk tartozó e-mail-címükkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="53577-149">Küldje el az egyiket, és kérje meg őket, hogy rendelje hozzá az Ajánlói rendszergazdai szerepkört a munkahelyi fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.gif" alt-text="A partner-beállítások felhasználói kezelés lapján található fiók-rendszergazdákat bemutató kép.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="53577-151">Ha a szerepkör csak a PSC-felhasználók felügyeletét foglalja magában, kérje meg a vállalat fiókjának rendszergazdáját, hogy rendelje hozzá a [fiók rendszergazdai](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) szerepkörét a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="53577-152">Ha a szerepköre magában foglalja a közös értékesítési lehetőségek kezelését is, kérje meg, hogy rendelje hozzá az [Ajánlói rendszergazdai](permissions-overview.md#manage-referrals) szerepkört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="53577-153">Érdemes kinevezni egy módosítási kezelési érdeklődőt is a PSC-rendszergazdák közé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="53577-154">Ezzel megakadályozza, hogy az összes PSC-rendszergazda külön-külön elérje a partner Center-fiók rendszergazdáit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="53577-155">Ehelyett a Change Management vezető a partner Center-fiók rendszergazdájával dolgozó elsődleges személy lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="53577-156">Felhasználói áttelepítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="53577-157">Miután beállította a fiókját a partner Centerben, a közös értékesítési lehetőségek lapon a felhasználói áttelepítési varázsló használatával automatikusan hozzárendelheti a partner Center-szerepköröket a vállalat alkalmazottaihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="53577-158">A felhasználók áttelepítését csak a vállalata [fiók-rendszergazdái](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) tudják elvégezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="53577-159">Ha nem rendelkezik fiók-rendszergazdai szerepkörrel, keresse meg a fiók rendszergazdáját, aki segítségére lehet a felhasználói fiókok beállításában a felhasználói áttelepítési varázsló segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/user-migration.gif" alt-text="A felhasználó áttelepítési varázslóját ábrázoló kép.":::

<span data-ttu-id="53577-161">A fiókok rendszergazdái a PSC felhasználói áttelepítési varázsló hivatkozását fogják látni az átirányítási útmutató melletti közös értékesítési lehetőségek lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="53577-162">A hivatkozásra kattintva elindíthatják a felhasználók áttelepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="53577-163">A felhasználók áttelepítésének elindításához a rendszergazdák kiválaszthatják a hivatkozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="53577-164">Ezt a felhasználói áttelepítési lépést többször is elvégezhetik, amíg minden felhasználó hozzá nem rendeli a megfelelő szerepköröket a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-165">A felhasználó áttelepítési táblája a következő adatokat tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-166">Felhasználói fiók – az alkalmazott E-mail azonosítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-167">PSC-partner fiók – az a fiók, amelyhez az alkalmazott társítva van a PSC-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-168">PSC felhasználói szerepkör – a PSC-ben hozzárendelt három szerepkör egyike.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-169">SZÁMÍTÓGÉP MPN-helye – az a hely, amelyhez a felhasználó megkapja a megfelelő számítógép-szerepköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="53577-170">A PSC fiókpartner MPN a fiókpartner megfelelő MPN-helyének megkeresésére szolgál az engedélyek kiosztásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="53577-171">A teljes szervezet a vOrg MPN-azonosítót jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-172">SZÁMÍTÓGÉP-felhasználói szerepkör – az alkalmazottak PSC felhasználói szerepköreik alapján rendelnek hozzá szerepköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="53577-173">A PSC-ben a rendszergazda az Ajánlói rendszergazdai szerepköröket rendeli hozzá a SZÁMÍTÓGÉPekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-174">Az értékesítőhöz az átirányítási felhasználói szerepkör lesz hozzárendelve a PC-n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-175">További információ a számítógép-szerepkörökről, valamint arról, hogy az ezekkel a szerepkörökkel rendelkező felhasználók milyen műveleteket végezhetnek a [partner Centerben](permissions-overview.md#manage-referrals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-176">PC HRE-bérlő – az a bérlő, amelyhez a felhasználók hozzá vannak rendelve a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-177">Állapot – az áttelepítés állapotának három lehetséges állapota van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-178">**Nincs áttelepítve** – a felhasználónak nincs hozzárendelve számítógép-átirányítási szerepköre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-179">**Migrált** – a rendszer sikeresen áttelepítette a felhasználót a táblázatban látható módon hozzárendelt megfelelő szerepkörrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-180">**Hiba** – egy hiba miatt nem lehet befejezni az áttelepítést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="53577-181">Időnként előfordulhat, hogy az áttelepítés meghiúsul, és hibákat eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="53577-182">Íme néhány ok, amiért az áttelepítés hibát okozhat, és néhány módszer a probléma megoldására:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53577-183">A PSC-felhasználók nem munkahelyi fiókot is használhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="53577-184">Előfordulhat, hogy a PSC-felhasználó olyan tartományból származó fiókot használ, amely eltér a partner Centerben használttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="53577-185">Az 1. és a 2. forgatókönyvekkel kapcsolatos hibák elhárításához kérje meg a felhasználót, hogy jelentkezzen be a Partnervállalatba az Azure AD-bérlőhöz csatlakoztatott munkahelyi fiókjával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="53577-186">A [globális rendszergazda](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) segítséget nyújthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="53577-187">A globális rendszergazda megkeresése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="53577-188">Jelentkezzen be a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard) , és válassza a **Fiókbeállítások** lehetőséget a jobb felső sarokban található fogaskerék ikonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="53577-189">A második szintű, bal oldali navigációs sávon válassza a **felhasználói kezelés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="53577-190">A felhasználók listájának tetején válassza a **szűrő** legördülő menüt, és módosítsa a **globális rendszergazda** beállítást. A lap ezután megjeleníti az összes globális rendszergazdát a megfelelő e-mail-címükkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="53577-191">Kérje meg az egyiket, hogy rendelje hozzá az Ajánlói rendszergazdai szerepkört a munkahelyi fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="53577-192">A globális rendszergazda létrehozhat egy új felhasználói fiókot az Azure AD-bérlőben, vagy hozzárendelheti a vendég felhasználói hozzáférését a többi tartományi fiók felhasználóinak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="53577-193">Miután a fiókok be lettek állítva az összes PSC Deal Managerhez és felhasználóhoz, be kell jelentkezniük a partner központba, a bal oldali navigációs menüből válassza a **hivatkozók** lehetőséget, és erősítse meg, hogy láthatják az átirányítási lapokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="53577-194">A felhasználónak már van hozzárendelve egy átirányítási szerepkör a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-195">Ellenőrizheti a felhasználó meglévő szerepkörét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="53577-196">A partner központ jobb felső sarkában válassza a **Beállítások** (a fogaskerék ikon), majd a **Fiókbeállítások** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="53577-197">Amikor megjelenik a bal oldali navigációs menü, válassza a **felhasználók kezelése** lehetőséget, és keresse meg a felhasználót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="53577-198">A PSC-ajánlatok migrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="53577-199">A felhasználók áttelepítésének befejezése után a közös értékesítés lehetőségei lapon a Deals Migration (ajánlatok áttelepítése) varázslót használhatja a PSC-ről a számítógépre irányuló összes jogosult nyitott ajánlat létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-200">**A Deals áttelepítési hivatkozás csak a teljes szervezeti hatókörrel rendelkező hivatkozó rendszergazdák számára lesz látható a partner Centerben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="53577-201">A közös értékesítési lehetőségek oldal jobb felső sarkában a **"PSC Deal Migration"** nevű hivatkozás jelenik meg, amely megnyitja az üzlet áttelepítési varázslóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-202">Az ügylet áttelepítésének megkezdése előtt olvassa el ezt a szakaszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-203">**Áttelepítésre jogosult**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="53577-204">Csak néhány ajánlat jogosult a PSC-ről a PC-re való áttelepítésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-205">Ez az áttelepítési varázsló úgy van felépítve, hogy segítse a partnereket abban, hogy az üzletük lezárásához aktívan használják a partneri központot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="53577-206">**Csak a nyílt állapotú, az 2020-as és az érvényes partneri fiók részleteivel (érvényes MPN-AZONOSÍTÓval) létrehozott, de nem az ügyletekhez való regisztrációra jogosult ügyletek telepíthetők.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="53577-207">**Nem jogosult az áttelepítésre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-208">A megoldás-értékelési ajánlatok nem jogosultak az üzlet áttelepítésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-209">Az OEM licencelési üzleti ajánlatok nem jogosultak az üzlet áttelepítésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-210">A PSC-ben megnyertként megjelölt összes ügylet nem jogosult az áttelepítésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="53577-211">Az ügylet regisztrálása, ha jogosult a megnyertként megjelölt ajánlatokra, a PSC-ben kell befejezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="53577-212">Az üzlet áttelepítéséhez szükséges előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="53577-213">Mielőtt elindítja az ügylet áttelepítését a SZÁMÍTÓGÉPRŐL, kövesse az alábbi utasításokat a PSC-beli ajánlatok sikeres áttelepítéshez való beállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53577-214">A vállalaton belül a nyitott ajánlatokon dolgozó összes értékesítési csapat tagja tájékoztatja erről az áttelepítésről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53577-215">A Sales csapat tagjai a partner Center for Deal-felügyelet használatára vannak kiképezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53577-216">Az ajánlatok az alább leírtak szerint rendelkeznek az összes szükséges információval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-217">Az ügyfél vállalatának adatai, beleértve a nevet és a címeket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-218">Az ügyfél elérhetőségi adatai, ha közös értékesítéssel foglalkoznak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-219">Legalább egy megoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-220">Legalább egy csapattag az összes adattal: Utónév, vezetéknév, e-mail azonosító és telefonszám</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-221">Ügylet értéke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-222">Becsült mennyiség záró dátuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="53577-223">Partneri megjegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="53577-224">A PSC tömeges letöltés és feltöltés funkciója segítségével hozzáadhatja az összes hiányzó részletet az üzletben az összes jogosult ajánlathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="53577-225">Az üzlet áttelepítése akkor is sikeres lesz, ha a fenti előfeltételek nem teljesülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="53577-226">Az ügylet állapota azonban nem módosítható, ha a fentiekben említett kötelező mezők bármelyike nem érhető el a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="53577-227">Ezután meg kell adnia az összes szükséges információt a partner Centerben, hogy megkezdje a munkát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="53577-228">**Nyomatékosan javasoljuk, hogy a PSC-re való Migrálás előtt tisztítsa meg a jogosult ajánlatokat a partneri központba.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="53577-229">A partner Centerben a Deal Migrálás Egy kattintásos élményre épül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="53577-230">Mindössze annyit kell tennie, hogy az **"ajánlatok áttelepítésére"** gombra kattint, miután a vállalat készen áll a jogosult ajánlatok áttelepítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="53577-231">**A PSC-ből áttelepíteni kívánt ajánlatokat nem választhatja ki. Ha nem szeretne áttelepíteni semmilyen ajánlatot a partneri központba, az áttelepítés megkezdése előtt helyezze át őket a PSC-ben lezárt állapotba.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="53577-232">Az áttelepítés megkezdése után **akár 24 óráig is eltarthat, amíg a rendszer áttelepíti az ajánlatokat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-233">Az áttelepítés befejezését követően a szalagcím üzenet állapota módosul, és az áttelepítési jelentésre mutató hivatkozás is megjelenik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="53577-234">Töltse le a jelentést, és tekintse meg a PSC-ről a számítógépre migrált ajánlatok részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-235">A jelentés az alábbi részleteket tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53577-236">A **partner Center ENGAGEMENT azonosítója** – a partneri központban lévő egyedi azonosító a engagement összes ajánlata esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="53577-237">A partner Centerben két üzlet létezik – egyet a partnerhez, egyet a Microsofthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53577-238">A partneri **központ hivatkozási azonosítója** – a partner központ egyedi azonosítója a partnerhez tartozó üzlethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53577-239">A PSC-ben lévő üzlet **neve** – azonosító.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="53577-240">**PSC Deal ID** – az üzlethez tartozó PSC egyedi azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="53577-241">**Hibák** – jelezheti, hogy hiba történt egy adott üzlet áttelepítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-242">Az összes sikeresen áttelepített ajánlat nem lesz látható a PSC-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-243">Továbbra is dolgozhat az áttelepített ügyleteken a SZÁMÍTÓGÉPeken, beleértve az üzlet regisztrációjának befejezését a számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-244">A közös értékesítéssel foglalkozó Microsoft-értékesítők közötti interakciók nem változnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-245">A PSC-ről áttelepített ajánlatok a bejövő és kimenő lapokon lesznek elérhetők az üzlet forrása alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="53577-246">A vállalat által megosztott összes ügylet elérhető lesz a kimenő lapon, a Microsoft által kezdeményezett ajánlatok pedig a partner központ bejövő lapján lesznek elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-247">A Migrálás után két típusú ügylet lesz létrehozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53577-248">**Közös értékesítéssel** foglalkozó ajánlatok – a PSC-ben közös értékesítésre jelölt ajánlatok a partnervállalat közös értékesítéssel foglalkozó ajánlatával lesznek létrehozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53577-249">**Partner által vezetett ajánlatok** – a partner-központba nem kerülő partnerek által vezetett ajánlatokként létrehozott ajánlatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-250">A partner által vezetett ajánlatok láthatók a Microsoft-értékesítők számára, és a terminál állapotának (megnyert, elveszett) elérése előtt is frissíthetők a közös értékesítési ajánlatokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="53577-251">Emellett a partner által vezetett ügyletek is jogosultak az ügyletekre, ha az üzletben ösztönző jogosult megoldás van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="53577-252">Ha olyan hibák merülnek fel, amelyek miatt egyes ajánlatok nem telepíthetők át, **akkor az ügylet áttelepítése gombra kattintva újra elindíthatja az üzlet áttelepítését**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="53577-253">A szolgáltatás csak akkor lesz engedélyezve, ha van még egy jogosult ügylet, amely még nem telepíthető át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="53577-254">Ez abban az esetben is hasznos lehet, ha olyan átmeneti fázisban van, ahol az üzlet áttelepítése után a PSC-ben egyre több új ajánlat jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-255">Ha az összes ajánlat sikeresen át lett telepítve, akkor a " **nincsenek áttelepíthető ajánlatok** " felirat jelenik meg a **letiltott** **"ajánlatok átmigrálása"** gombbal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-256">A felhasználók migrálása és/vagy a Migrálás befejezése után az alábbi útmutatást követve döntse el az áttelepítési stratégiát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="53577-257">Ha a vállalata rendelkezik egy partner Development Managerrel (PDM) – Ha a partner Center-fiókja be van állítva, és a felhasználók áthelyezték a szerepköröket és engedélyeket, áthelyezheti a közös értékesítési tevékenységeket a partner központba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-258">Tájékoztassa a PDM, hogy ne várjon, amíg az áttelepítés befejeződik, és így az összes új ügylet a fiókpartner-központba kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="53577-259">Ha elvégezte ezt a kapcsolót, akkor csak a PSC meglévő aktív ajánlatait fogja tudni fellépni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-260">Nem hozhat létre új ajánlatokat, és nem kap ajánlatokat a Microsoft-értékesítők által a PSC-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-261">Ha a vállalat nem rendelkezik PDM – győződjön meg arról, hogy az összes felhasználói fiók be van állítva és ellenőrizhető az összes felhasználó számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="53577-262">A rendszer e-mailben és egy, a PSC-n lévő szalagcímben értesíti a pontos dátumról, amikor a partner Centerben megkezdi a közös értékesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-263">Ne feledje, hogy továbbra is a PSC-ben meglévő aktív ajánlatokat kell kezelnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="53577-264">A megnyertként megjelölt ajánlatokat a 2021. április 30-ig kell regisztrálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="53577-265">A PSC-rendszergazdák, a PSC Deal managerek és a PSC-értékesítők következő lépései</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="53577-266">Ismerje meg, hogyan értékesítheti közösen a partner centert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="53577-267">Ez egy fontos lépés, amelynek segítségével előkészítheti a partneri központ közös értékesítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-268">Ismerje meg a munkafolyamatokat és a partneri központban bekövetkező változásokat, hogy azonnal együtt lehessen értékesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="53577-269">Első lépésként olvassa el a dokumentumot teljesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="53577-270">Egy jó készlet is elérhető a [közös értékesítés élmény](https://aka.ms/cosellexperience)-katalógusában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="53577-271">Fő különbségek a PSC és a PC-munkafolyamatok között</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="53577-272">**Forgatókönyv**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="53577-273">**Partner Sales-kapcsolat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="53577-274">**Partnerközpont**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="53577-275">Felhasználói szerepkörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="53577-276">A PSC rendszergazdai, Deal Manager-és eladói szerepkörökkel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="53577-277">A SZÁMÍTÓGÉPnek csak a [hivatkozó rendszergazdai](permissions-overview.md#manage-referrals) szerepköre van, amely olvasási és írási engedélyt is biztosít az összes ajánlathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="53577-278">A Microsoft meghívása közös értékesítési ajánlaton keresztül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="53577-279">A Microsoft eladója kezdeményezte, nincs kifejezett kérdés a partnertől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="53577-280">A partnernek [explicit kérést](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) kell elvégeznie, ha egy üzlethez egy Microsoft-értékesítő segítségre van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="53577-281">A Microsoft Seller lehetőséget nyújt a kérés elutasítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="53577-282">Lejárat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="53577-283">Az alku fogalma nem jár le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="53577-284">A partneri bejövő ügyletek 14 nap múlva lejárnak, ha a partner nem fogadja el őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="53577-285">Ugyanez vonatkozik a partner kimenő ajánlatokra is, amelyekben a lejárt állapotba léphetnek, ha a Microsoft Seller 14 napon belül nem végez rájuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="53577-286">Microsoft Seller – részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="53577-287">Az üzlet létrehozásakor azonnal látható lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="53577-288">A Microsoft értékesítő adatai csak akkor vannak megosztva a partnerekkel, ha az eladó kifejezetten elfogadja a partnertől való közös értékesítés meghívását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="53577-289">Privát folyamat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="53577-290">Nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="53577-291">A partnerek a Microsoft-értékesítők láthatósága nélkül oszthatják meg a folyamatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="53577-292">Megoldások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="53577-293">A csak egy árlistát tartalmazó megoldások egy üzlethez adhatók hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="53577-294">A partner hozzáadhat olyan [megoldásokat](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) , amelyek a következő listához tartoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="53577-295">a) a Microsoft első féltől származó katalógusának (a PSC tranzakciós ügyleti szerepkörhöz hasonlóan) és a c) megoldásai a más, harmadik féltől származó partnereinktől származó megoldások közös értékesítéssel (a PSC-beli ISV-k szerepéhez hasonlóan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="53577-296">Ügylet-hozzárendelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="53577-297">Csak a hozzárendelt eladó tekinthet meg és járhat el az ajánlatokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="53577-298">A csoporttagok hozzáadhatók egy üzlethez, hogy megadják az üzleten dolgozó személyeket, és nem blokkolja a más hivatkozó rendszergazdákat az ilyen ügyletek megtekintésével vagy működésével kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="53577-299">Ügyfél szervezete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="53577-300">Szabad formátumú szöveges bejegyzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="53577-301">Csak néhány karakter beírásával kereshet az [ügyfél szervezetében](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) a [D&B adatbázison](https://www.dnb.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="53577-302">A jogi név és a címek a választás alapján automatikusan fel lesznek töltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="53577-303">Ügyfél elérhetősége</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="53577-304">Nem kötelező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="53577-305">Nem kötelező a magánhálózati folyamat megosztásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="53577-306">Kötelező, ha a Microsoft értékesítőt közös értékesítésre kérik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="53577-307">Nyilvános API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="53577-308">Nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="53577-309">[Nyilvános API](/partner/develop/referrals) a partner Center-hivatkozások programozott kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="53577-310">A PSC mezőinek leképezése a partner Center megfelelő mezőire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="53577-311">Ez a szakasz összehasonlítja a PSC-hez kiválasztott képernyőképeket a partner Center közös értékesítési lehetőségek szakaszának megfelelő nézetével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-312">A képernyőképek egyes párokban számozott, sárga vagy piros kör jelenik meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-313">**Mit jelent a sárga körök?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="53577-314">Az egyes PSC-képernyőképeken a számozott, sárga körök jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="53577-315">Ezután megtalálhatja az alatta lévő partneri központ képernyőképét, amely számos azonos számmal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="53577-316">Ha szeretné megtekinteni, hogy a PSC-ban lévő egyes mezők vagy attribútumok hogyan képezik a partneri központban lévő összes mező értékét, akkor a két és kapcsolódó képernyőképek együttesen egyeznek a számozott körök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="53577-317">Például egyezik a számozott, sárga "1" értékkel az első, PSC képernyőképen a számozott, sárga "1" a másodikban, a partner központ képernyőképe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-318">**Mit jelent a piros kör?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="53577-319">Ha egy képernyőképen egy piros kör jelenik meg, az azt jelzi, hogy a PSC mező nem érhető el a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-320">A PSC-to-partner központ mezők leképezései a következő területekre mutatnak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53577-321">PSC Kezdőlap a partner Center közös értékesítési lehetőségeihez – alapértelmezett nézet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="53577-322">A partner Center Deal nézethez leképezett PSC Grid nézet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="53577-323">A PSC Deal részletek nézete a partner Center Deal részletek nézetére van leképezve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="53577-324">PSC Hozzáadás a partner Centerhez hozzárendelt termékek nézet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="53577-325">A partner Center felhasználói felügyelet nézethez hozzárendelt PSC felhasználói felügyelet nézet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="53577-326">PSC felhasználói szerepkör-hozzárendelés nézet a partner Center szerepkör-hozzárendelés nézethez rendelve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="53577-327">A partner Center értesítéseinek nézetére leképezett PSC-értesítések nézet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="53577-328">1 – PSC Kezdőlap a partneri központ közös értékesítési lehetőségeinek alapértelmezett nézetéhez rendelve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="53577-329">Hasonlítsa össze a megfelelő, számozott köröket a felső PSC képernyőkép és a partner központ képernyőképe között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="53577-330">A megfelelő számok megmutatják, hol található a PSC-hez kapcsolódó szolgáltatás vagy attribútum a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-331">A piros körök azt jelzik, hogy nincs megfelelő partneri központ mező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Az a kép, amely a partner Sales-kapcsolat kezdőlapja és az együttes értékesítési lehetőségek a partner Centerben való társításának alapértelmezett nézetét mutatja." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="53577-333">2 – a partneri központ Deal nézetéhez hozzárendelt PSC Grid nézet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="53577-334">Hasonlítsa össze a megfelelő, számozott köröket a felső PSC képernyőkép és a partner központ képernyőképe között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="53577-335">A megfelelő számok megmutatják, hol található a PSC-hez kapcsolódó szolgáltatás vagy attribútum a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-336">A piros körök azt jelzik, hogy nincs megfelelő partneri központ mező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53577-337">Egyéb megfontolások a képernyőképek alatt jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Az a kép, amely a partner értékesítési összekötő (PSC) rács nézete és a partner Center Deal nézet közötti mező-hozzárendeléseket mutatja." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="53577-339">**Speciális szempontok:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-340">Nincs listanézet a partner Centerben, például a PSC-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="53577-341">Az összes ajánlat a legfrissebb fogadott vagy létrehozott dátum alapján jelenik meg, az ügyfél adataival és az üzlet típusával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="53577-342">Alapértelmezés szerint a nézet első üzlete van kiválasztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="53577-343">A PSC tábla formátumában megjelenő értékek többsége a számítógép üzletének részletes nézetében érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-344">Az üzlet szerepkör nem kötelező mező a PC-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-345">Nem jelenik meg vagy nem rögzíthető a munkafolyamatokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="53577-346">A rendszer automatikusan származtatja a Microsoft Eladó oldalán az üzlethez hozzáadott megoldások alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-347">Az utolsó módosítás dátuma nem jelenik meg a számítógép hivatkozó részletek lapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-348">A partnerek a rendezés funkció segítségével rendezik az ajánlatokat az utolsó frissítés dátuma alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="53577-349">3 – PSC Deal részletek nézet leképezve a partneri központhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="53577-350">Hasonlítsa össze a megfelelő, számozott köröket a felső (PSC) képernyőképen az alatta lévő partner Center képernyőképen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="53577-351">A megfelelő számok megmutatják, hol található a PSC-hez kapcsolódó szolgáltatás vagy attribútum a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-352">A piros körök azt jelzik, hogy nincs megfelelő mező vagy munkaterület a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53577-353">Egyéb megfontolások a képernyőképek alatt jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Az a kép, amely a partner Sales-kapcsolat (PSC) és a partner Center Deal részletek nézete közötti mező-hozzárendeléseket mutatja." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="53577-355">**Speciális szempontok:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-356">A partnerek szerkeszthetik az üzletet a partner Deal részletes nézetének Szerkesztés gombjára kattintva (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="53577-357">Miután kiválasztotta a Szerkesztés gombot, az összes mező szerkeszthető lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="53577-358">Ezután lehetősége van menteni vagy megszakítani az üzletben végzett módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-359">A partner Centerben nem lehet lezárva az ügyletet ismétlődőként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-360">Az ügyfél kimenetele nem érhető el a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-361">Az ügyfél-interakciókkal kapcsolatos összes adat a számítógép megjegyzések szakaszában frissíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-362">A megoldás bezárásának becsült dátuma csak a IOT lévő OEM-ajánlatok esetében érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-363">Ezek az információk nem jelennek meg más típusú ügyletekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-364">A licencelési program nem szükséges a PC-n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-365">Ezek az információk automatikusan következtetni az üzletben kiválasztott megoldások alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="53577-366">A megnyert vagy elveszettként megjelölt ügyletek később nem szerkeszthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="53577-367">Körültekintően járjon el, amikor egy üzletet az egyik terminál-állapotba helyez át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="53577-368">4 – a "termékek hozzáadása" nézet hozzárendelve a "megoldások hozzáadása" nézethez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="53577-369">Hasonlítsa össze a megfelelő, számozott köröket a felső (PSC) képernyőképen az alatta lévő partner Center képernyőképen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="53577-370">A megfelelő számok megmutatják, hol található a PSC-hez kapcsolódó szolgáltatás vagy attribútum a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-371">A piros körök azt jelzik, hogy nincs megfelelő mező vagy munkaterület a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Az a kép, amely a partner Sales-összekötő (PSC) a termékek hozzáadása és a partner Center – megoldások hozzáadása nézet közötti leképezéseket mutatja." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="53577-373">5 – felhasználói felügyelet a PSC-ben és a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="53577-374">Hasonlítsa össze a megfelelő, számozott köröket a felső (PSC) képernyőképen az alatta lévő partner Center képernyőképen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="53577-375">A megfelelő számok megmutatják, hol található a PSC-hez kapcsolódó szolgáltatás vagy attribútum a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-376">A piros körök azt jelzik, hogy nincs megfelelő mező vagy munkaterület a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Az a kép, amely a partner Sales-kapcsolat (PSC) felhasználói kezelés kezdőlapja és a fiókpartner felhasználói kezelés lapja közötti, a Fiókbeállítások területen található leképezéseket jeleníti meg."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="53577-378">6 – felhasználói szerepkör-hozzárendelés a PSC-ben és a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="53577-379">Hasonlítsa össze a megfelelő, számozott köröket a felső (PSC) képernyőképen az alatta lévő partner Center képernyőképen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="53577-380">A megfelelő számok megmutatják, hol található a PSC-hez kapcsolódó szolgáltatás vagy attribútum a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-381">A piros körök azt jelzik, hogy nincs megfelelő mező vagy munkaterület a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="A partner értékesítési csatlakozási (PSC) szerepkör-hozzárendelési nézet és a partner Center szerepkör-hozzárendelési nézet közötti mező-hozzárendeléseket bemutató kép." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="53577-383">**Speciális szempontok:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-384">A PSC rendszergazda ezzel egyenértékű szerepköre a fiók rendszergazdai szerepköre a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-385">A partneri központban csak egyetlen szerepkör létezik a közös értékesítések kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="53577-386">Ez a szerepkör az Ajánlói rendszergazdai szerepkör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="53577-387">7 – értesítések a PSC-ben és a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="53577-388">Hasonlítsa össze a megfelelő, számozott köröket a felső (PSC) képernyőképen az alatta lévő partner Center képernyőképen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="53577-389">A megfelelő számok megmutatják, hol található a PSC-hez kapcsolódó szolgáltatás vagy attribútum a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-390">A piros körök azt jelzik, hogy nincs megfelelő mező vagy munkaterület a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="A partner értékesítési csatlakozási (PSC) értesítések és a partner Center értesítések nézet közötti leképezést ábrázoló kép."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="53577-392">Áthelyezés a PSC-ből a partneri központba – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="53577-393">A következő fejezetek az áttelepítéssel kapcsolatos gyakori kérdésekre válaszolnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="53577-394">1 – Mi a teendő, ha nem férnek hozzá a partner Centerhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-395">A hozzárendelt szerepkörök beszerzéséhez a "nincs hozzáférés" lapon felsorolt rendszergazdákat is felveheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="53577-396">Az átirányítások szakaszban az [átirányítási rendszergazdai](permissions-overview.md#manage-referrals) szerepkörre lesz szüksége az olvasási és írási engedélyekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="53577-397">Ha csak üzleti profilokat kezel, akkor az üzleti profil rendszergazdai szerepkörére lesz szüksége a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Az a kép, amely a partner Centerben nem fér hozzá a hozzáférési élményhez.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="53577-399">2 – kik biztosíthatnak hozzáférést a partner központ átirányítások szakaszához?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-400">A [fiók rendszergazdája](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) hozzáférést biztosíthat az átirányítások lapjához. A fiók rendszergazdájának megkereséséhez válassza a **Fiókbeállítások** elemet a partner Center [irányítópultjának](https://partner.microsoft.com/dashboard)jobb felső sarkában található fogaskerék ikonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="53577-401">Ezután a második szintű, bal oldali navigációs sávon válassza a **felhasználói kezelés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="53577-402">A felhasználók listájának tetején válassza a **szűrő** legördülő menüt, és módosítsa a **fiók rendszergazdája** beállítást. A lap megjeleníti az összes fiók rendszergazdáját a hozzájuk tartozó e-mail-címükkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="53577-403">Kérje meg az egyiket, hogy rendelje hozzá az Ajánlói rendszergazdai szerepkört a munkahelyi fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="53577-404">3 – az + új Deal gomb szürkén jelenik meg a fiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="53577-405">Mit kell tennem az ajánlatok létrehozásának megkezdéséhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-406">Ez csak akkor történik meg, ha nincs olyan, a partner Centerben használt MPN-szervezethez csatlakoztatott, közös értékesítésre kész megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-407">Kérje meg a PDM, hogy kijavítsa a megoldások MPN-AZONOSÍTÓját, vagy hozzon létre egy támogatási jegyet, amely megemlíti a problémát: "az új Deal gomb szürkén jelenik meg a PSC-áttelepítés után".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="53577-408">4 – Hogyan rendelhetek hozzá olyan ajánlatokat egy adott személyhez, mint például a PSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-409">A csapat tagjait hozzárendelheti egy adott üzlethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="53577-410">Nem akadályozza meg, hogy a többi hivatkozó rendszergazda megtekintse vagy ellássa ezeket az ajánlatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="53577-411">5 – megtekinthető az összes általam kiosztott ajánlat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-412">Használhatja a Kedvencek funkciót, amely egy felhasználói szintű lap. Megadhatja az összes olyan ajánlatot, amely a kedvencekhez van rendelve, hogy gyorsan hozzáférhessen az ajánlatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="53577-413">6 – van-e írásvédett nézet a Deals szolgáltatásokhoz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-414">Nem, az átirányítások szakaszban nem található az ajánlatok írásvédett nézete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="53577-415">Minden hivatkozó rendszergazdának teljes olvasási és írási hozzáférése lesz az összes ajánlathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="53577-416">7 – hogyan regisztrálhatok egy üzletet a megnyert megjelölése után?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-417">Ha az üzlet megfelel az alábbi feltételeknek, megjelenik egy előugró ablak, amely az [üzlet regisztrációjának](./register-deals.md)megkezdését mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-418">Az üzlethez egy ösztönző jogosult megoldás van társítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-419">A Microsoft eladó felkérést kap az üzletben való részvételre, vagy meghívta Önt az üzletre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-420">A Microsoft Card a partner Centerben elfogadott vagy megnyert állapotban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="53577-421">8 – hibaüzenet jelenik meg, ha a Deal regisztráció szakaszban az "+ új ügylet regisztrálása" gombot választom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="53577-422">Hogyan regisztrálhatom az ajánlatokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-423">Az **+ új ügylet regisztrálása** gombot csak azok a partnerek használhatják, akik az ISV kapcsolódási programban regisztrálva vannak a partner Centerben nem megfelelő közös értékesítési lehetőséggel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-424">Ha a regisztráláshoz közös értékesítési lehetőség van, akkor megjelenik egy előugró ablak, ha a Deal megjelölése megnyertként van megjelölve, és megfelel a Deal regisztráció feltételeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="53577-425">9 – kötelező-e az ügyfél-szervezet hozzáadása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-426">Igen, az [ügyfél-szervezet](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) hozzáadása kötelező a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-427">Először keresse meg azt a helyet, ahol az ügyfél helye van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="53577-428">A részletek alapján; konkrétan megadhatja a pontos épület nevét, vagy csak a város részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="53577-429">A szervezet keresési szolgáltatás beolvassa az összes olyan jogi entitást, amely megfelel a megadott névnek, így nem kell megadnia a címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="53577-430">A rendszer a kiválasztott szervezet alapján automatikusan kitölti az összes adatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="53577-431">10 – az ügyfél elérhetőségi adatai kötelezőek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-432">A létrehozandó [alku típusától](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="53577-433">Ha csak a folyamatot osztja meg, és nem igényel segítséget a Microsoft értékesítési szervezettől, dönthet úgy is, hogy nem adja meg az ügyfél kapcsolattartási adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="53577-434">Ha olyan közös értékesítést szeretne, ahol aktívan keres segítséget a Microsoft értékesítőtől, meg kell adnia az ügyfél kapcsolattartási adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="53577-435">Hozzon létre explicit beleegyezést az ügyféltől, mielőtt közös értékesítési kérést hozna létre a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="53577-436">11 – hány megoldást vehetek fel egy üzletbe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-437">Akár 50 megoldást is hozzáadhat (hasonló a PSC-termékekhez) egy üzlethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="53577-438">A PSC-től eltérően a saját közös értékesítésre jogosult megoldásaival, a Microsoft első féltől származó SKU-val és más, harmadik féltől származó, közös értékesítésre jogosult megoldásokat használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="53577-439">Nincs olyan üzletbeli szerepkör, amelyet ki kell választani, vagy elérhetőnek kell lennie a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="53577-440">A Microsoft SKU-ban opcionálisan hozzáadhat mennyiségeket és árat az üzlethez hozzáadott összes SKU-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="53577-441">12 – Mikor jelenik meg a Microsoft-értékesítő részletei az alku létrehozása után?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-442">A Microsoft-értékesítők csak akkor vannak hozzárendelve, ha megfelelnek a Microsoft oldalon a megfelelő értékesítő személysel való üzlet létrehozásakor feltételnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="53577-443">A Microsoft Sellers még a hozzárendelést követően is választhat, hogy elfogadja vagy elutasítja a közös értékesítés meghívását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="53577-444">Az üzletet csak akkor fogja frissíteni, ha a közös értékesítési meghívást egy értékesítő fogadja el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="53577-445">A Microsoft-értékesítők által az üzletre vonatkozó SLA 14 nap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="53577-446">Ez ugyanaz az SLA, amelyet a partnereknek az ügylet lejárta előtt kell cselekedniük, mielőtt lejár az állapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="53577-447">13 – Hol találhatom meg a lehetőség AZONOSÍTÓját?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-448">A PSC-ben a lehetőség azonosítója megegyezik a számítógépen található üzlet-AZONOSÍTÓval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-449">Az ügylet neve melletti üzlet-azonosítót az üzlet megnyitásakor is megtalálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="53577-450">14 – Hogyan szerezhetem be a PDM a számítógéphez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="53577-451">A PDM nem érhető el közvetlenül a PSC-től eltérően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="53577-452">A funkció engedélyezéséhez több lehetőség is van, amelyek az alábbiakban láthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-453">OCP-információ – ha a PDM csak a velük kapcsolatos ajánlatokat és előrehaladást tekinti meg, akkor a OCP-betekintő portál használatával megszerezheti a szervezet nézetét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="53577-454">Ez egy belső eszköz, és csak a PDM számára érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="53577-455">Vegye figyelembe, hogy a OCP-eredmények a vállalat felhasználói számára nem érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-456">Vendég felhasználó a partner Centerben – a PDM @microsoft.com fiókját vendég felhasználóként hozzáadhatja a partner Centerben, és hozzárendelheti a hozzájuk hivatkozó rendszergazdai szerepkört, így megtekintheti és elvégezheti az átirányítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-457">[Új felhasználó](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) létrehozása a bérlőben – létrehozhat egy új felhasználót a saját bérlőben, és megoszthatja ezeket az adatokat a PDM, így megtekintheti és elvégezheti a fiókban lévő többi hivatkozó felhasználóhoz hasonló hivatkozásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="53577-458">A helyes MPN-azonosító megkeresése, ha a PSC-fiókja nincs érvényes MPN-hez társítva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="53577-459">Ha azért van itt, mert a PSC-ben a "PSC érvénytelen MPN-azonosító társítása" problémára hivatkozik, akkor Ön a megfelelő helyen található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="53577-460">Lehet, hogy a fiókja a következő okok miatt érvénytelen MPN-AZONOSÍTÓhoz lett társítva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-461">A vállalat nem rendelkezik partneri központ-fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-462">A PDM hibát vétett a fiók MPN-AZONOSÍTÓjának beírásakor a belső rendszerekben, amelyek a PSC-fiókját a partner Center-fiókhoz (MPNID) kapcsolják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-463">A vállalat nem végezte el az áttelepítést a partner Membership Center (PMC) rendszerről a számítógépre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-464">Először keresse meg a megfelelő MPN-azonosítót az alábbi lépések végrehajtásával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-465">Jelentkezzen be a partner Center-fiókjába</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-466">Az MPN-azonosító megkereséséhez használja a [Fiókbeállítások dokumentációjában](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) megadott útmutatót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="53577-467">Alább látható egy képernyőkép, amely a partner Center MPN-AZONOSÍTÓjának pontos helyét jeleníti meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="A fiók beállításait tartalmazó kép, ahol a partner megtalálja az MPN-AZONOSÍTÓját."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="53577-469">Next (Tovább)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="53577-470">Ha rendelkezik PDM, kérje meg őket, hogy az MPN-azonosítót a partner Center-fiók megfelelő MPN-azonosítójával javítsa ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-471">Ha még nem rendelkezik PDM, küldjön egy e-mailt a PSC-szalagcímben megadott címre, és a PSC-fiók információit és a partner Center-fiókja helyes MPN-AZONOSÍTÓját is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="53577-472">Erőforrások, amelyek segítenek az ajánlatok létrehozásában és kezelésében a partner Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="53577-473">Ha még nem olvasta el a közös értékesítéssel foglalkozó témaköröket, a következő források segítenek a partner Centerbeli ajánlatok kezelésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="53577-474">**Ehhez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="53577-475">**Olvassa el ezt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="53577-476">A lapok és a navigáció megismerése a közös értékesítés lehetőségei oldalon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="53577-477">Navigálás a közös értékesítés szakaszban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="53577-478">A D&B listából válassza ki az ügyfél szervezetét</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="53577-479">Válassza ki az ügyfelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="53577-480">A mezők módosítása a Deal details szakaszban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="53577-481">A Deal részletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="53577-482">Csapat tagjainak hozzáadása egy alku csapathoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="53577-483">Alkalmazottak hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="53577-484">Válasz a közös értékesítésre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="53577-485">Közös értékesítési ajánlatok kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="53577-486">Regisztrálja a partner Centerben megnyert ajánlatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="53577-487">Új üzlet regisztrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="53577-488">Áttekintő elemzések beszerzése és az átirányítások megismerése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="53577-489">Javaslatelemzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="53577-490">Üzleti profil létrehozása és kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="53577-491">Üzleti profil kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="53577-492">Az üzleti profilhoz tartozó érdeklődők kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="53577-493">Érdeklődők kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="53577-494">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="53577-495">[Partneri értékesítések kapcsolódás a partneri központ munkafüzetéhez](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) – munkafüzet a partnerek értékesítési folyamatainak és szerepköreinek az új értékesítési folyamatokkal való összehangolásához a partner Center és a partner Sales-kapcsolat használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-496">A [partner Center közös értékesítéssel kapcsolatos útmutatója](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) – útmutató egy működési modell azonosításához a partner centeren keresztül az érdeklődők felügyeletéhez, illetve a lehetőségek közös értékesítéséhez és regisztrálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-497">[Ajánlói felügyelet](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) – részletes útmutató az érdeklődők kezeléséhez és a partneri központon keresztüli lehetőségek közös értékesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="53577-498">[Közzététel és felügyelet a kereskedelmi piactéren](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) – részletes útmutató a kereskedelmi piactéren a partner Center segítségével történő létrehozásához, kezeléséhez és közzétételéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53577-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>