---
title: Megállapodások regisztrálása
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ha egy olyan ajánlatot regisztrál, amely a Partnerközpont, a Microsoft a jövőben több lehetőséget nyújt Önnek.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4709236b8887bc262cac3bf36b5dd7fcf3c17c92
ms.sourcegitcommit: 8dc9f28f15d9760a8363826513b4470b76b40ff3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112551146"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="b5725-103">Regisztrálja a későbbiekben megnyert ügyleteket Partnerközpont így később további lehetőségeket kaphat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-104">**Megfelelő szerepkörök:** Ajánlói rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-105">A szerződéssel kapcsolatos további információk meg Partnerközpont is regisztrálhatja az így megnyert ügyleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-106">Ezek az információk további lehetőségeket biztosítanak a jövőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-107">Bizonyos jogosult megoldások esetén, miután [](manage-leads.md)kiválasztotta az **Won** (Megnyerve) lehetőséget a hivatkozási válaszfolyamatban, a rendszer további információkat fog kérni az ajánlat regisztrálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-108">A Microsoft áttekinti az Ön által közzétett adatokat, és további részleteket kérhet a felülvizsgálati folyamat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for more details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-109">Emellett olyan új ügyleteket is regisztrálhat, amelyek az egyik megoldását használják, még akkor is, ha azok nem egy hivatkozáson keresztül [származnak.](referrals.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span>

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="b5725-110">Új ajánlat regisztrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-111">Egy **új,** IP-címhez tartozó, közös értékesítésre vonatkozó  ajánlat regisztrálása érdekében válassza ki a megfelelő együttműködési lehetőséget, és válassza az "Üzlet regisztrálása" lehetőséget a "cége üzletének előrehaladása" szakaszban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-111">To register a new **IP Co-sell deal**, go the respective co-sell opportunity and select **Register deal** in the "your company's deal progress" section.</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-112">Az ajánlat **vázlata lapon** adja meg a következő információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-112">In the **draft deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5725-113">**Marketplace-tranzakció állapota:** Jelölje be a jelölőnégyzetet, ha regisztrálnia kell egy ügyletet, amely a tranzakción lesz Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-113">**Marketplace transaction status**: Check the box to create registration for a deal that will be transacted on the Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-114">**Marketplace-tranzakció dátuma:** Ha be van jelölve a Marketplace tranzakcióállapothoz kapcsolódó mező, akkor ez a mező elérhető, és konfigurálni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-114">**Marketplace transaction date**: If the box related to Marketplace transaction status is checked, this field is available and must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-115">Az érték lehet egy korábbi tranzakció dátuma, vagy a tranzakció becsült jövőbeli dátuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-115">The value is either a past transaction date, or an estimated future date of transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-116">**Teljes szerződésérték:** A kötelezettségvállalás várt teljes értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-116">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-117">Ebbe beleértve az összes szoftver- és szolgáltatásdíjat, a hardverköltségeket azonban nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-117">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-118">Győződjön meg arról, hogy a megfelelő pénznemet választja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-118">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-119">**Megoldás értéke:** Az üzlethez használt felhőalapú megoldás teljes értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-119">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-120">Mindenképpen foglalja bele a szoftverekkel és a karbantartási díjakkal kapcsolatos összes költséget, de ne tartalmazza a fizetendő tételeket, a nem ismétlődő testreszabási díjakat, valamint a Microsoft által fizetett, közvetlenül kapcsolódó Felhőszolgáltató- (CSP-) licencdíjakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-120">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated Cloud Solution Provider (CSP) license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-121">**Üzembe helyezés a következőn:** Válassza az **Azure vagy** az **Egyéb lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-121">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-122">**Hol lesz telepítve** a megoldás? : Válassza ki az Ügyfél **bérlőt** vagy a **Partnerbérlőt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-122">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-123">**Szerződés aláírt dátuma:** Az a dátum, amelyen a végleges szerződést a szervezet és az ügyfél aláírta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-123">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-124">Használat alapján fizetett (PAYG) ügyletekhez használja az első számla dátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-124">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-125">**Szerződés kezdő dátuma:** A szerződés kezdő dátuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-126">A PAYG-ügyletekhez használja az első számla dátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-126">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-127">A tervezés Partnerközpont lehetővé, hogy a szerződés aláírási dátumnál korábbi kezdő dátumot adjon meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-128">Ez hatással lehet néhány ügyletre, például az aláírási dátum előtti IP-telepítésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-129">A sikeres ügyletbe való belépéshez használja a  szerződés aláírási dátumát az aláírási dátum és a kezdő dátum mezőkhöz is a beküldéskor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-130">(A szerződésnek explicit módon meg kell határoznia az ajánlat időtartamát, hogy az ACV megfelelően kiszámítható legyen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-131">**Szerződés záró dátuma:** Ha a szerződés egy adott dátumon fog véget érni, adja meg azt a dátumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-132">A PAYG-ügyletekhez használja az utolsó vagy a legutóbbi számla dátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-132">For PAYG deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-133">**Szerződés típusa:** Nem alkalmazható az IP-címek közös értékesítésével kapcsolatos ügyletekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-133">**Contract type**: Not applicable for IP Co-sell deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-134">**Regisztrációs kapcsolattartó:** **A** szervezet egy olyan személyének vezetékneve, vezetékneve, telefonszáma és e-mail-címe, akivel kapcsolatba léphetünk, ha további részletekre van szükségünk az itt megadott információk bármelyikével kapcsolatban. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-134">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-135">Miután az oldal összes szakaszát befejezte, válassza a Regisztráció **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-135">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-136">Az ajánlat regisztrációja ekkor Átkerül a Beküldött **állapotra.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-136">The deal registration will then be moved to the **Submitted** status.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-137">A Microsoft ezután áttekinti az Ön által megadott adatokat, miután az ajánlat Felülvizsgálat alatt **állapotra mozdul.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-137">Microsoft will then review the information you provided after the deal moves to **Under review** status.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-138">A szűrőkkel megtekintheti az ügyleteket az állapotuk alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-138">You can use the filters to view the deals based on their status.</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-139">Lezárt **ISV Connect-ajánlat** regisztrálása esetén válassza a **+Report closed ISV Connect deal (Lezárt ISV Connect-ajánlat jelentése) lehetőséget**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-139">For registering a closed **ISV Connect deal**, select **+Report closed ISV Connect deal**</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-140">Az Új **ajánlat lapon** adja meg a következő információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-140">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5725-141">**Ügyfél adatai:** Adja **meg** az ügyfél cégnevét, és válassza ki az **országát/régióját.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-141">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-142">Ezután adja meg a **városukat** és **államukat/tartományukat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-142">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-143">**Megoldás:** Válassza ki az üzlethez használni kívánt megoldást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-143">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-144">Ha nem látja a megfelelő megoldást a listában, forduljon az ügyfélszolgálathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-144">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-145">**Szerződés típusa:** Adja meg, hogy **új** szerződésről van-e szó, vagy egy **korábbi** szerződés megújításáról van-e szó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-145">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-146">**Teljes szerződésérték:** A kötelezettségvállalás várt teljes értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-146">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-147">Ebbe beleértve az összes szoftver- és szolgáltatásdíjat, a hardverköltségeket azonban nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-147">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-148">Győződjön meg arról, hogy a megfelelő pénznemet választja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-148">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-149">**Megoldás értéke:** Az üzlethez használt felhőalapú megoldás teljes értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-149">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-150">Mindenképpen foglalja bele a szoftverekkel és a karbantartási díjakkal kapcsolatos összes költséget, de ne tartalmazza a fizetendő tételeket, a nem ismétlődő testreszabási díjakat és a Microsoft által fizetett, közvetlenül kapcsolódó CSP-licencdíjakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-150">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-151">**Üzembe helyezés a következőn:** Válassza az **Azure vagy** az **Egyéb lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-151">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-152">**Hol lesz telepítve** a megoldás? : Válassza ki az Ügyfél **bérlőt** vagy a **Partnerbérlőt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-152">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-153">**Szerződés kezdő dátuma:** A szerződés kezdő dátuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-153">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-154">A PAYG-ügyletekhez használja az első számla dátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-154">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-155">A tervezés Partnerközpont lehetővé, hogy a szerződés aláírási dátumnál korábbi kezdő dátumot adjon meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-155">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-156">Ez hatással lehet néhány ügyletre, például az aláírási dátum előtti IP-telepítésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-156">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-157">Ezeknek az ügyleteknek a sikeres megkötéséhez  használja a szerződés aláírási dátumát az aláírási dátum és a kezdő dátum mezőkhöz is a beküldéskor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-157">In order to successfully enter these deals, use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-158">(A szerződésnek explicit módon meg kell határoznia az ajánlat időtartamát, hogy az ACV megfelelően kiszámítható legyen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-158">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-159">**Szerződés záró dátuma:** Ha a szerződés egy adott dátumon fog véget érni, válassza a **Záró** dátummal rendelkezik lehetőséget, és adja meg a dátumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-159">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-160">Ha a szerződésnek nincs meghatározott záró dátuma, válassza a **Folyamatos lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-160">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-161">Használat alapján fizetett (PAYG) ügyletekhez használja a legutóbbi vagy a legutóbbi számla dátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-162">**Szerződés aláírt dátuma:** Az a dátum, amelyen a végleges szerződést a szervezet és az ügyfél aláírta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-162">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-163">A PAYG-ügyletekhez használja az első számla dátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-163">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5725-164">**Regisztrációs kapcsolattartó:** **A** szervezet egy olyan személyének vezetékneve, vezetékneve, telefonszáma és e-mail-címe, akivel kapcsolatba léphetünk, ha további részletekre van szükségünk az itt megadott információk bármelyikével kapcsolatban. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-164">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-165">Miután az oldal összes szakaszát befejezte, válassza a Regisztráció **lehetőséget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-165">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-166">Az ajánlat regisztrációja ekkor átkerül a Folyamatban **oldalra.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-166">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-167">A Microsoft ezután áttekinti a megadott információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-167">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-168">A szűrőkkel csak Hiányos  vagy Frissítés szükséges **ajánlatregisztrációkat** mutathat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-168">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="b5725-169">Az aktív és a lezárt ügyletek regisztrációjának megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-169">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-170">Az új, aktív és lezárt, különböző állapotokkal történő üzletregisztrációkat a Ajánlói **>-ajánlat** regisztrációja alatt, az Állapot szűrővel, az oldal jobb felső sarkában található szűrőszakaszban tudja áttekintni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-170">You can review new, active, and closed deal registrations with different states under **Referrals > Deal registration** by using Status filter in the filter section situated in the top-right corner of the page.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="b5725-171">Szükséges beavatkozás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-171">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-172">Az Ajánlatregisztrációk lapon a Beavatkozás szükséges állapotra szűrve láthatja az új regisztrációkat, amelyek még nincsenek regisztrálva, vagy frissítést igényelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-172">In the Deal registrations page, filter for Action required state, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-173">A szűrőkkel csak Hiányos  vagy Frissítés szükséges **ajánlatregisztrációkat** mutathat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-173">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-174">**A** hiányos ajánlatregisztrációk azok, amelyek a hivatkozásokból származnak, de még nincsenek regisztrálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-174">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-175">**A szükséges** ajánlatregisztrációk frissítése azok, amelyek létre vannak hozva és regisztrálva vannak, de ehhez frissítenie kell a megadott információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-175">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="under-review"></a><span data-ttu-id="b5725-176">Felülvizsgálat alatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-176">Under review</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-177">Az Deal registrations (Ajánlatregisztrációk) lapon szűrje a Under review state (Felülvizsgálati állapot) szűrőt, és láthatja a Microsoft által áttekintő ajánlatregisztrációkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-177">In the Deal registrations page, filter for Under review state, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-178">Ha további információra van szükségünk, az Ön által megadott **regisztrációs kapcsolattartási adatokat** fogjuk használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-178">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-179">Ha bármilyen információt frissíteni kell, az ajánlat regisztrációját a Beavatkozás szükséges **állapotba lehet áthelyezni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-179">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** state.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="b5725-180">Lezárt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-180">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="b5725-181">Az Ügyletregisztrációk lapon a Lezárt állapotra szűrve láthatja a Microsoft által sikeresen regisztrált és áttekintett ügyleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-181">In the Deal registrations page, filter for Closed state, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b5725-182">A szűrőkkel csak jóváhagyott  vagy elutasított **ajánlatregisztrációkat** mutathat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5725-182">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
