---
title: A saját MPN-ajánlatok megújítása
ms.topic: article
ms.date: 02/02/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Megújítási Microsoft Partner Network (MPN) ajánlatok a kompetenciák és a speciális szakosodások számára – a megújítási időszak megkezdi a vásárlási dátum és egy nap évfordulóját.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be1590d83f6349e9caeb85ed9303e7a10d0cca6b
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99552429"
---
# <a name="renew-your-mpn-offers-for-competencies-and-advanced-specializations-during-the-renewal-window"></a><span data-ttu-id="cf9c9-103">A megújítási időszak alatt megújíthatja az MPN-ajánlatokat kompetenciák és speciális specializációk esetén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-103">Renew your MPN offers for competencies and advanced specializations during the renewal window</span></span>

### <a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="cf9c9-104">A következőre érvényes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-104">Applies to</span></span>

- <span data-ttu-id="cf9c9-105">Partnerközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-105">Partner Center</span></span>

## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><span data-ttu-id="cf9c9-106">Válasz a COVID-19-re: Microsoft Partner Network Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-106">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

<span data-ttu-id="cf9c9-107">2021. január 27. frissítés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-107">Update January 27, 2021:</span></span>  

<span data-ttu-id="cf9c9-108">A Microsoft lemond a kompetenciáról és a speciális specializációs követelményekről az összes olyan partnerre vonatkozóan, akik évfordulós dátummal (AD) rendelkeznek a 2021. január 1. és a 2021. június 30. között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-108">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-109">Ez alól kivételt képez a Cloud Business Applications (CBA) kompetencia, amelynek az a célja, hogy az 2021-as vagy későbbi AD-vel rendelkező partnereknek az 2021. június 30-ig a 15 ponttal jutalmazzák a funkcionális tanácsadói növekedési metrika követelményét a PCI-konstrukción belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-109">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf9c9-110">Az **2021-as és a 2021-es év január 1. és 30. közötti évfordulós időponttal rendelkező partnerek (a Cloud Business Applications kompetencia kivételével)** jogosultak egy egyéves kompetenciás bővítményre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-110">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-111">Meglévő kompetenciáját vagy kompetenciáit a következő évfordulós dátumon, 2022-ban bővítjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-111">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="cf9c9-112">A szervezetre vonatkozó információk februártól kezdődően, a megújítási időkerethez igazodva lesznek elérhetők a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-112"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="cf9c9-113">A kompetenciás díj kifizetéséhez és a megújítás befejezéséhez lépéseket kell tennie a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-113"> You will need to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="cf9c9-114">Ha a 30 napos kompetencia-megújítási időszak végére közeledik, és nem tudja megújítani a partner Centerben, forduljon a [partner támogatási szolgálatához](https://partner.microsoft.com/support) segítségért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-114"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf9c9-115">**A Cloud Business Applications kompetenciával rendelkező partnerek számára:** Amint azt korábban közölték, a partneri hozzájárulási mutatók (PCI) pontozása 2021. április 1-jén lép érvénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-115">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-116">Ha a Cloud Business Applications kompetenciához tartozó évfordulós dátum január 1-től 2021 és 2021. március 31-ig tart, meg kell felelnie a partner Centerben közzétett követelményeknek, és meg kell fizetnie a megújítási díjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-116">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-117">Ha a Cloud Business Applications kompetencia évfordulójának dátuma 2021 április 1. és 2021. június 30. között van, akkor a funkcionális tanácsadó növekedési metrikájának 15 pontját kell megadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-117">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-118">Meg kell felelnie a partner Centerben közzétett többi követelménynek, és meg kell fizetnie a kompetencia díját a megújítás befejezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-118">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf9c9-119">**A 2021-es speciális specializáció megújítása partnereink számára:** A 2021 január 1. és a 2021. június 30. között a speciális specializációs évfordulós időszakokkal rendelkező partnerek jogosultak az 2022-ra való egyéves kiterjesztésre, amennyiben megtartja a speciális specializációhoz igazodó, szükséges Gold kompetenciát, amely magában foglalhatja a megújítási kompetencia díját is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-119">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-120">A szervezetre vonatkozó információk februártól kezdődően, a megújítási időkerethez igazodva lesznek elérhetők a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-120">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

## <a name="renewal-reminders"></a><span data-ttu-id="cf9c9-121">Megújítási emlékeztetők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-121">Renewal reminders</span></span>

<span data-ttu-id="cf9c9-122">A megújítás napját követő 30 nap elteltével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-122">You have 30 days after your anniversary date to renew.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-123">Az előnyök ebben az időszakban is folytatódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-123">Your benefits continue during that time.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-124">Tizenöt nappal az évfordulója előtt a Microsoft emlékeztetni fogja a közelgő évfordulóra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-124">Fifteen days before your anniversary date, Microsoft will remind you of your upcoming anniversary.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-125">Az évforduló napját követő 23 nappal újabb emlékeztetőt fog kapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-125">You will receive another reminder 23 days after your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-126">Ha az évforduló és a 30 napos időszak alatt megújítja az előnyeit, az előnyök érintetlenek maradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-126">When you renew during that anniversary plus 30-day window, your benefits remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-127">Ha nem újítja meg a megújítási időszakot, az előnyök és a kompetenciák elvesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-127">If you don't renew within your renewal window, you'll lose your benefits and competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="cf9c9-128">Amikor megújítja a megújítási időszakot, az új évforduló dátuma 365 nap lesz a jelenlegi évforduló után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-128">When you renew during the renewal window, your new anniversary date will be 365 days after your current anniversary.</span></span>

### <a name="how-to-view-competency-renewal-information"></a><span data-ttu-id="cf9c9-129">A kompetenciák megújítási adatainak megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-129">How to view competency renewal information</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf9c9-130">Az irányítópulton a partner Center menüben válassza a **kompetenciák** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-130">From the Partner Center menu on your dashboard, select **Competencies**.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="cf9c9-131">A rendelkezésre álló kompetenciák listájában a kompetenciákat befejezettként kell megjelölni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-131">In the list of competencies that are available, your competencies should be marked as Complete.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="cf9c9-132">Válassza ki az egyik kompetenciáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-132">Select one of your competencies.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-133">Ekkor megjelenik egy értesítés arról, hogy a következő megújítási dátumig kivételt kapott a követelmények teljesítése alól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-133">You'll see a notice that you have been given an exemption from meeting the requirements until your next renewal date.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cf9c9-134">Az ajánlat kihasználása érdekében lépjen a **tagsági ajánlatokra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-134">To take advantage of this offer, go to **Membership offers**.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-135">Előfordulhat, hogy a kompetenciák megvásárlása vagy megújítása állapota alapján kell megfizetnie a kompetenciát a folyamat befejezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-135">You may need to pay the competency fee to complete the process, depending on your competency purchase or renewal status.</span></span>

<span data-ttu-id="cf9c9-136">A bővítmény kihasználása érdekében át kell helyeznie a partner Membership Center (PMC) tagságát a partner központba, hogy megújítsa a kompetenciát, és megfizesse a díjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-136">To take advantage of the extension, you must have moved your membership from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center to renew your competency and pay the fee.</span></span> <span data-ttu-id="cf9c9-137">Ha nem helyezte át a tagságát, [Tudjon meg többet](prepare-pmc-pc-migration.md),   és [végezze el az áttérést](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx)még   ma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-137">If you have not moved your membership, [learn more](prepare-pmc-pc-migration.md) and [make the transition](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) today.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf9c9-138">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-138">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="cf9c9-139">Kompetenciák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-139">Competencies</span></span>](learn-about-competencies.md)

- [<span data-ttu-id="cf9c9-140">Előnyök kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9c9-140">How to manage your benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

