---
title: Kifizetési fiók beállítása & adóügyi űrlapok – Microsoft kereskedelmi piactér
description: Ha pénzt szeretne kapni a kereskedelmi piactéren elérhető ajánlat értékesítéséből, Ismerje meg, hogyan állíthatja be a kifizetési fiókját, és töltse ki a szükséges adózási űrlapokat.
ms.topic: conceptual
ms.service: marketplace
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 58a981dbed3aa9a38a29cdd2b085d661b9341232
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492687"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="b2d2c-103">Kifizetési számla és űrlapok beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-104">**Megfelelő szerepkörök:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-104">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-105">Fiókadminisztrátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b2d2c-106">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-107">Ahhoz, hogy pénzt kapjon a kereskedelmi piactéren elérhető ajánlatokból, be kell állítania a kifizetési fiókját, és ki kell töltenie a [partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard)szükséges adózási űrlapait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-108">Ha csak az ingyenes ajánlatokat szeretné kilistázni (és nem tervezi az alkalmazáson belüli vásárlást vagy Microsoft Advertising használatát), nem kell kiállítania egy kifizetési fiókot, vagy ki kell töltenie az összes adózási űrlapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-109">Ha később meggondolja magát, és eldönti, hogy szeretné-e eladni az ajánlatokat (vagy bővítményeket), beállíthatja a kifizetési fiókját, és kitöltheti az adózási űrlapokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-110">Nem küldhet fizetős ajánlatokat vagy bővítményeket, amíg be nem fejeződik a kifizetési fiók és az adózási profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2d2c-111">Bizonyos piacokon a kiadók csak ingyenes ajánlatot küldhetnek el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-112">Ha a fiókja az egyik piacon regisztrálva van, nem lesz lehetősége a kifizetési fiók beállítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-113">Miután beállította a fiókját, két dolgot kell tennie, mielőtt az ajánlat (vagy a bővítmények) értékesítését elvégezte a kereskedelmi piactéren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2d2c-114">Töltse ki az adózási űrlapokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="b2d2c-115">A kifizetési fiók beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2d2c-116">További információ arról, hogy hogyan és mikor kell fizetnie az ajánlat által biztosított pénzért, lásd: [befizetések a kereskedelmi piactéren](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="b2d2c-117">Adózási űrlapok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-118">Az adózási profilt és az adózási űrlapokat a partner központ **kifizetési és adózási** lapján kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-119">A szervezet engedélyei a megjelenő profilokat és információkat határozzák meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="b2d2c-120">Az adózási profil létrehozása vagy frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-121">Először létre kell hoznia egy adózási profilt, és hozzá kell rendelnie azokat a programokhoz, amelyekben részt vesz a programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-122">Az alábbi lépések végrehajtásával hozhatja létre vagy frissítheti az *adózási profilt* a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-123">A partner Center irányítópultján elektronikus úton is elvégezheti és elküldheti az adózási űrlapokat; a legtöbb esetben nem kell űrlapokat kinyomtatnia és e-maileket felvennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b2d2c-124">A különböző országok és régiók esetében eltérő az adózási követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-125">Az adó összegének pontos összege attól függ, hogy milyen országokban és régiókban vásárolja meg az ajánlatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-126">Tekintse meg a [Microsoft Azure Marketplace kiadói szerződést](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) , amely alapján megállapíthatja, hogy mely országokra/régiókra vonatkozik a Microsoft értékesítési és használati adó az Ön nevében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-127">Más országokban/régiókban, attól függően, hogy hol van regisztrálva, előfordulhat, hogy az értékesítési és használati adót közvetlenül a helyi adózási szolgáltatónak kell elvégeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-128">Emellett az alkalmazás értékesítésének bevétele a kapott bevételként is adóköteles lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-129">Javasoljuk, hogy lépjen kapcsolatba az országa vagy régiója illetékes hatóságával, amely a legjobban segít meghatározni a kereskedelmi Marketplace-tevékenységek megfelelő adózási adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2d2c-130">A [partner Center irányítópultján](https://partner.microsoft.com/dashboard)kattintson a **Beállítások** fogaskerék ikonra a jobb felső sarokban, majd a **Fiókbeállítások** lehetőségre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b2d2c-131">A bal oldali navigációs menüben válassza a **kifizetés és adó** lehetőséget, majd válassza ki a **kifizetési és adózási hozzárendelések** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b2d2c-132">Válassza ki azt a program-és eladó-azonosító kombinációt, amelynek az adózási adatait konfigurálni kívánja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b2d2c-133">Ha meglévő adózási profilt szeretne használni, válassza ki a legördülő menüből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-134">Ellenkező esetben válassza az **új profil létrehozása** elemet, majd kattintson a **Küldés** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-135">Ekkor megnyílik az adó-profilok lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b2d2c-136">Az adózási adatok szerkesztéséhez kattintson a **Szerkesztés** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-136">Click the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b2d2c-137">Válassza ki a megfelelő választógombot, és ha a rendszer kéri, válassza ki az országot/régiót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-138">Ez a lépés határozza meg a Microsoft üzleti entitást, amelyet a rendszer a fiókon kifizetéshez használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="b2d2c-139">A 6. lépésben kiválasztott beállításoktól függően a rendszer kérni fogja, hogy adja meg az országa/régiója számára szükséges adózási adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="b2d2c-140">A tartózkodási hely vagy az állampolgárság országa/régiója tekintetében ki kell töltenie Egyesült Államoki adózási űrlapokat, hogy bármely ajánlatot vagy bővítményt a kereskedelmi piactéren értékesítsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-141">Azok a közzétevők, akik megfelelnek bizonyos Egyesült Államok tartózkodási követelményeknek, ki kell tölteniük egy IRS-t (9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-142">A Egyesült Államokon kívüli többi közzétevőnek ki kell töltenie egy IRS-8 űrlapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-143">Ezeket az űrlapokat online is kitöltheti az adózási profil befejezése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="b2d2c-144">Visszatartási díjak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-145">Az adózási űrlapokon beküldött adatok meghatározzák a megfelelő adó-visszatartási arányt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-146">A visszatartási arány csak az Egyesült Államokba helyezett értékesítésekre vonatkozik; a nem USA-beli helyszínekre irányuló értékesítések nem tartoznak a forrásadó alá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-147">A visszatartási arányok eltérőek, de a legtöbb közzétevőnél a Egyesült Államokon kívül regisztrálva az alapértelmezett érték 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-148">Ha az országa/régiója egyetért a jövedelemadó-szerződéssel, akkor csökkentheti ezt a mértéket, ha a Egyesült Államok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="b2d2c-149">Adózási szerződés előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-150">Ha a Egyesült Államokon kívül esik, lehetősége lesz az adózási szerződés előnyeinek kihasználására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-151">Ezek az előnyök országonként vagy régiónként eltérőek, és lehetővé tehetik, hogy csökkentse a kereskedelmi piactér által visszaadott adók mennyiségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-152">Az adózási szerződés előnyeit a 8BEN űrlap II. részének befejezésével veheti igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-153">Javasoljuk, hogy az Ön országában vagy régiójában lévő megfelelő erőforrásokkal kommunikáljon annak megállapításához, hogy ezek az előnyök Önre vonatkoznak-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2d2c-154">Egy Egyesült Államok egyedi adófizető-azonosító szám (vagy ITIN) nem szükséges a Microsofttól érkező fizetések fogadására, vagy az adó-szerződésből származó előnyök igénylésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="b2d2c-155">Kifizetési fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-156">A kifizetési fiók az a bankszámla, amelyre a bevételeket küldjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-157">A profil lapon megadott összes fizetési fiókot megtekintheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2d2c-158">Bizonyos piacokon a PayPal a kifizetési fiókjához is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-159">Annak megállapításához, hogy a PayPal támogatott-e egy adott piacon, további részletekért tekintse meg a [fizetési küszöbértékeket, a metódusokat és a határidők](payment-thresholds-methods-timeframes.md) és a [PayPal-információk](#paypal-info) című szakaszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="b2d2c-160">Fizetési profil létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2d2c-161">A [partner Centerben](https://partner.microsoft.com/dashboard)válassza a **Beállítások** fogaskerék ikont a jobb felső sarokban, majd a **Fiókbeállítások** menüpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2d2c-162">A *kifizetés és az adó* fejléc alatt válassza a **kifizetés és az adó profil hozzárendelése** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b2d2c-163">Mivel ez bizalmas információ, a rendszer kérheti, hogy jelentkezzen be újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b2d2c-164">Válassza ki a konfigurálni kívánt fizetési módot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b2d2c-165">Válasszon ki egy meglévő fizetési profilt, vagy kattintson az **új fizetési profil létrehozása** lehetőségre új profil létrehozásához a választott fizetési módhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-165">Select an existing payment profile, or click **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="b2d2c-166">Banki alapú fizetési profil létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-167">Ha úgy döntött, hogy bankszámlát használ a kifizetések fogadásához, a következő eljárást kell végrehajtania a bankszámla konfigurálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2d2c-168">A *Bank Profile* lapon adja meg a bankhoz szükséges adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2d2c-169">Adja meg a bankszámlájához tartozó adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b2d2c-170">A fiókadatok megadásához használt mezők csak alfanumerikus karaktereket fogadnak el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b2d2c-171">Adja meg a kedvezményezett adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2d2c-172">A profil- *hozzárendelés* lapon válassza ki azt a pénznemet, amelyet a kifizetések kiválasztásakor használni szeretne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="b2d2c-173">Győződjön meg arról, hogy a Bank elfogadja a kiválasztott kifizetési pénznemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b2d2c-174">Minden programban részt vevő programhoz ki kell választania egy fizetési profilt, de több program esetében ugyanazt a profilt használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b2d2c-175">A módosítások mentéséhez kattintson a Submit (küldés) gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-175">Click submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="b2d2c-176">A Microsoft akár 48 órát is igénybe vehet a profilban lévő információk érvényesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-177">Ha ez a folyamat befejeződött, **a teljes** *ellenőrzés állapota* megjelenik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-178">Győződjön meg arról, hogy a kifizetés sikeres volt, ügyeljen rá, hogy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-179">A partner Centerben a kifizetési fiókjához megadott **fiók tulajdonosának** pontosan meg kell egyeznie a bankszámlával társított névvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-180">Ha például a bankszámla neve középső nevet tartalmaz, adjon hozzá egy középső nevet a **fiók tulajdonosának nevéhez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2d2c-181">A kifizetések közvetlenül a Microsofttól a bankszámlájára lesznek továbbítva USD pénznemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2d2c-182">A partner Centerben megadott banki adatok latin betűvel vannak lefordítva a cirill karakterekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="b2d2c-183">Meglévő fizetési profilok szerkesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-184">Ha módosítani vagy javítani szeretné a helytelen adatokat, módosíthatja a meglévő fizetési profilokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2d2c-185">A [partner Centerben](https://partner.microsoft.com/dashboard)válassza a **Beállítások** fogaskerék ikont a jobb felső sarokban, majd a  **Fiókbeállítások** menüpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b2d2c-186">A *kifizetés és az adó* fejléc alatt válassza a **kifizetési és adózási profilok** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b2d2c-187">A fizetési profilok az állapotukkal együtt lesznek felsorolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-188">Keresse meg a szerkeszteni kívánt profilt, és kattintson a jobb szélen található **Szerkesztés** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-188">Find the profile you wish to edit and click **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b2d2c-189">A kifizetési fiók módosítása akár egy fizetési ciklusban is késleltetheti a befizetését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-190">Ez a késleltetés azért fordul elő, mert ellenőrizni kell a fiók változását, ugyanúgy, ahogy a kifizetési fiók első beállításakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-191">A fiók ellenőrzése után továbbra is a teljes összegért kell fizetnie. a rendszer a jelenlegi fizetési ciklus miatt esedékes összes kifizetést hozzáadja a következőhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-192">További információért tekintse meg [a kereskedelmi piactéren befizetett](marketplace-get-paid.md)információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="b2d2c-193">PayPal-információ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-194">Az országok és régiók kiválasztása lapon fizetési fiókot hozhat létre a PayPal-adatok beírásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-195">A PayPal fizetési fiókként való kiválasztása előtt azonban a következő lehetőségek közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-196">A [fizetési küszöbértékek, módszerek és időkeretek](payment-thresholds-methods-timeframes.md) ellenőrzése annak megerősítéséhez, hogy a PayPal támogatott fizetési mód-e az Ön országában vagy régiójában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2d2c-197">Tekintse át az alábbi gyakori kérdéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-198">Előfordulhat, hogy a PayPal nem a legjobb fizetési fiók lehetőséget választja, és előfordulhat, hogy egy bankszámla is előnyben részesített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-199">Gyakori kérdések a PayPal fizetési módszerként való használatáról:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-200">**Milyen PayPal-beállításokra van szükségem a fizetések fogadásához?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-201">Győződjön meg arról, hogy a PayPal-fiókja nem blokkolja a eCheck befizetését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-202">Ezt a beállítást a PayPal fizetési fogadási beállítások lapján kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-203">További információért lásd a [PayPal fiókjának beállítása lapot](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-204">**Támogatott az országom/régióm?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-205">Tekintse meg a [fizetési küszöbértékeket, metódusokat és időkereteket](payment-thresholds-methods-timeframes.md) , hogy megtudja, hol található a PayPal egy támogatott fizetési mód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-206">**Meg kell-e regisztrálni a PayPal-fiókomat ugyanabban az országban/régióban, mint a partner Center-fiókom?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-207">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-208">A PayPal-fiók beállításakor elfogadhatja az alapértelmezett konfigurációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-209">A többi országgal/régióval és pénznemmel kapcsolatos problémával nem rendelkezhet, kivéve, ha letiltotta a fizetést bizonyos pénznemekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-210">Ezt a beállítást a PayPal fizetési fogadási beállítások lapján kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-211">**Manuálisan kell PayPal-fizetést fogadni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-212">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-213">A PayPal-fiókok alapértelmezés szerint úgy vannak beállítva, hogy a felhasználók számára manuálisan fogadják el a befizetéseket, ami azt jelenti, hogy 30 napon belül nem fogadja el a befizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-214">Ezt a beállítást megváltoztathatja a PayPal további beállítások lapján a "Kérdezzen meg" lehetőség kikapcsolásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-215">**Milyen pénznemeket támogat a PayPal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-216">Tekintse [meg a PayPal támogatási oldalát](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) az aktuális listához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="b2d2c-217">Bizonyos országokban/régiókban meghatározott követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-218">Egyes országokban és régiókban a kifizetési fiókok további követelményeit kell követni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-219">Ha Ön Pakisztán, Oroszország vagy Ukrajna lakosa, vegye figyelembe az alábbi követelményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="b2d2c-220">Pakisztán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-221">Az űrlap-R egy pakisztáni banki szabályozási követelmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-222">A szolgáltatás a források külföldről való fogadásának célját és okát jelzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-223">Ezért bármikor, ha Ön jogosult a Microsoft havi befizetésére, a kifizetés a fiókba való kiadása előtt be kell nyújtania egy Form-R-t a bankba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-224">Az űrlap-R másolatának beszerzésével kapcsolatos útmutatásért forduljon a helyi bank ágában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-225">Minden hónapban be kell nyújtania egy űrlap-R-t a bankba, hogy Ön jogosult legyen a kifizetésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-226">Ha például az év minden hónapjában várhatóan fizetést szeretne kapni, akkor az R 12 alkalommal kell elküldenie egy űrlapot (havonta egyszer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-227">Miután elküldte a nyereményt a banknak, 30 napja van egy Form-R beküldéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-228">Ha 30 napon belül nem küldi el a rendszer, a rendszer visszaküldi a forrásokat a Microsoftnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="b2d2c-229">Oroszország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-230">Ha Ön olyan közzétevő, aki Oroszországban él, előfordulhat, hogy a bankja számára meg kell adnia a dokumentációt, mielőtt a bank befizeti az összeget a fiókjába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-231">Ha jogosult a fizetésre, a következő e-mail-üzenetben biztosítjuk Önnek az alábbi dokumentációt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-232">Elfogadási tanúsítvány (AC) – a fiókba átutalt kifizetés mennyiségét tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2d2c-233">[Microsoft Azure Marketplace kiadói szerződés](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a kiadói szerződés aláírt másolata, amely alá kell írni a számlálót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-234">Győződjön meg arról, hogy a kifizetés sikeres volt, ügyeljen rá, hogy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-235">A partner Centerben a kifizetési fiókjához megadott **fiók tulajdonosának** pontosan meg kell egyeznie a bankszámlával társított névvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-236">Ha például a bankszámla neve középső nevet tartalmaz, adjon hozzá egy középső nevet a **fiók tulajdonosának nevéhez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2d2c-237">A kifizetések közvetlenül a Microsofttól a bankszámlájára kerülnek a rubel (RUB) pénznemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2d2c-238">A partner Centerben megadott banki adatok latin betűvel vannak lefordítva a cirill karakterekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2d2c-239">A kifizetéseket bankszámlára kell tenni, és nem kell bankkártyához adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="b2d2c-240">Ukrajna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-241">Ha Ön olyan közzétevő, aki Ukrajnában él, előfordulhat, hogy meg kell adnia egy dokumentációt a bank számára, mielőtt a bank befizeti az összeget a fiókjába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-242">Ha jogosult a fizetésre, a következő e-mail-üzenetben biztosítjuk Önnek az alábbi dokumentációt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d2c-243">Elfogadási tanúsítvány (AC) – a fiókba átutalt kifizetés mennyiségét tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2d2c-244">[Microsoft Azure Marketplace kiadói szerződés](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a kiadói szerződés aláírt másolata, amely alá kell írni a számlálót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2d2c-245">Módosítási szerződés (AA) – ezt a dokumentumot a bankja használhatja a kifizetési alapok azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-246">A Microsoft mindhárom dokumentumot az első kifizetésének kísérlete után biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-247">Minden további kifizetés esetében csak az AC-dokumentumot fogja kapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="b2d2c-248">Őrizze meg az ADA-t és az AA-dokumentumokat arra az esetre, ha szüksége van rájuk a jövőbeli kifizetések fogadásához a banktól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="b2d2c-249">PayPal-fizetési profil létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="b2d2c-250">Ha úgy döntött, hogy bankszámlát használ a kifizetések fogadásához, a következő eljárást kell végrehajtania a bankszámla konfigurálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2d2c-251">A *PayPal* lapon adja meg a szükséges adatokat a PayPal-Fiókjával kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2d2c-252">Adja meg a PayPal-fiókjának adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b2d2c-253">A fiókadatok megadásához használt mezők csak alfanumerikus karaktereket fogadnak el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b2d2c-254">Adja meg a kedvezményezett adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2d2c-255">A profil- *hozzárendelés* lapon válassza ki azt a pénznemet, amelyet a kifizetések kiválasztásakor használni szeretne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b2d2c-256">Minden programban részt vevő programhoz ki kell választania egy fizetési profilt, de több program esetében ugyanazt a profilt használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b2d2c-257">A módosítások mentéséhez kattintson a Submit (küldés) gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-257">Click submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b2d2c-258">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="b2d2c-259">Fizetés fogadása a kereskedelmi piactéren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d2c-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
