---
title: Frissítési garancia tervezési szolgáltatások – nyugdíjazás
ms.topic: article
ms.date: 04/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: A Microsoft tervezési szolgáltatásainak kivonása folyamatban van.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9ab6afc85a696b3b614ea5c3b5edc644d92bfc21
ms.sourcegitcommit: 9b04509f3830462628c1bb6af2ca41ed68b52619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "107266503"
---
# <a name="software-assurance-planning-services-retirement"></a><span data-ttu-id="fd865-103">Frissítési garancia tervezési szolgáltatások – nyugdíjazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-103">Software Assurance Planning Services retirement</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="fd865-105">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="fd865-106">MPN-partner rendszergazdája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-106">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="fd865-107">A tervezési szolgáltatások teljes mértékben kimaradnak a frissítési garanciák előnyeitől, de az ügyfelek továbbra is dolgozhatnak a partnerekkel a tervezési szolgáltatások napi megtervezéséhez, amíg a bizonylatok érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-107">Planning Services are being fully retired from Software Assurance benefits, but customers can continue working with partners to use Planning Services days for engagements while the vouchers are valid.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-108">Ezek azok a jelentős dátumok, amelyek a program kivonását eredményezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-108">These are the significant dates leading up to program retirement:</span></span> 

- <span data-ttu-id="fd865-109">Február 1., 2020: a tervezési szolgáltatások Felhőbeli bevonásai kivonultak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-109">February 1, 2020: Planning Services cloud engagements were retired.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fd865-110">2020. február 1.: a betanítási utalványok már nem alakíthatók át tervezési szolgáltatások napjaira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-110">February 1, 2020: Training vouchers can no longer be converted to Planning Services days.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fd865-111">2021. február 1.: az ügyfelek már nem vehetik igénybe a tervezési szolgáltatások előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-111">February 1, 2021: Customers no longer accrue Planning Services benefits.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fd865-112">Június 30., 2021: az elmúlt nap, hogy az ügyfelek megtervezni vagy kiosztani a tervezési szolgáltatások utalványait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-112">June 30, 2021: Last day for customers to create/assign Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-113">Az összes fennmaradó tervezési szolgáltatás napja 2021. július 1-től lesz eltávolítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-113">All remaining Planning Services days will be removed July 1, 2021.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd865-114">2022. január 1.: az elmúlt nap a partnerek számára a tervezési szolgáltatások utalványának beváltásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-114">January 1, 2022: Last day for partners to redeem Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-115">A beváltást követően a partner 60 napon belül elvégezheti a fizetési kérelem folyamatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-115">Partner will have 60 days after redemption to complete the payment request process.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fd865-116">A voucher életciklusa nem változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-116">There is no change to the voucher lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-117">Miután létrehozta/hozzárendelte a bizonylatot, a voucher-foglalást, az ügyfél-bevonást és a bizonylatok beváltását 180 napon belül el kell végezni a vouch lejárata előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-117">Once a voucher is created/assigned, voucher reservation, customer engagement, and voucher redemption must be completed within 180 days before voucher expiration.</span></span>  <span data-ttu-id="fd865-118">A szolgáltatások megtervezésével kapcsolatos további információkért tekintse meg az [itt](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) található gyakori kérdéseket (bejelentkezés szükséges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-118">For more information on Planning Services program retirement, see the FAQs found [here](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) for more information (sign-in required).</span></span>  <span data-ttu-id="fd865-119">Forduljon közvetlenül a regionális partneri támogatási csapathoz: [EMEA partneri](mailto:savoucher@msdirectservices.com)támogatás; [Általános partneri támogatás](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-119">Please direct any questions to your regional Partner Support team: [EMEA Partner Support](mailto:savoucher@msdirectservices.com); [General Partner Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span></span>


### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="fd865-120">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-120">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-121">Ha most ismerkedik a frissítési garancia-tervezési szolgáltatásokkal, kövesse az alábbi lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-121">If you're new to Software Assurance Planning Services, follow all the steps below.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-122">Ha már aktív a tervezési szolgáltatási program (ok) ban, kezdjen el minden új bevonást az alábbi 4. lépésnél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-122">If you're already active in the Planning Services program(s), begin each new engagement at step four (4) below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd865-123">Jogosultság ellenőrzése (új partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-123">Verify eligibility (new partners)</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd865-124">Regisztrálás (új partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-124">Enroll (new partners)</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd865-125">Vállalati üzleti profil létrehozása vagy frissítése (új partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-125">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>
4. <span data-ttu-id="fd865-126">Az ügyfél létrehozza és hozzárendeli a bizonylatot (meglévő partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-126">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>
5. <span data-ttu-id="fd865-127">Utalvány ellenőrzése és foglalása (meglévő partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-127">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>
6. <span data-ttu-id="fd865-128">Elvégezheti a bevonást és a termékek biztosítását az ügyfélnek (meglévő partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-128">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>
7. <span data-ttu-id="fd865-129">Utalvány beváltása a partner Centerben (meglévő partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-129">Redeem voucher in Partner Center (existing partners)</span></span>
8. <span data-ttu-id="fd865-130">Fizetés kérése a Microsofttól (meglévő partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-130">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-131">Ez a cikk az egyes lépések befejezését ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-131">This article explains how to complete each step.</span></span>

## <a name="verify-eligibility-new-partners"></a><span data-ttu-id="fd865-132">Jogosultság ellenőrzése (új partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-132">Verify eligibility (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-133">Mielőtt a partnerek és a tanácsadók beregisztrálhatnak az egyik tervezési szolgáltatási ajánlatba, meg kell felelniük a kompetenciával kapcsolatos követelményeknek, az alábbiak szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-133">Before partner companies and consultants can enroll in one of the Planning Services offerings, they must satisfy competency requirements, as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-134">**Kompetenciával kapcsolatos követelmények.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-134">**Competency requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="fd865-135">A kompetenciára vonatkozó követelmények a kézbesítéshez szükségesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-135">Competency requirements are specific to the engagement to be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-136">Előfordulhat például, hogy vállalata regisztrálva van az asztali üzembe helyezési tervezési szolgáltatások (DDPS) ajánlatában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-136">For example, your company might be enrolled in the Desktop Deployment Planning Services (DDPS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-137">Azonban csak akkor jogosult a DDPS-ajánlaton belül egy adott részvételre, ha a vállalata az adott szerepvállalásra vonatkozó alkalmassági kompetenciával is rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-137">However, you will only be eligible to deliver a specific engagement within the DDPS offering if your company also holds a qualifying competency for that specific engagement.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd865-138">Ha többet szeretne megtudni az egyes bevonásokra vonatkozó támogathatósági követelményekről, [tekintse meg a szolgáltatások megtervezésére vonatkozó jogosultsági követelményeket](software-assurance-dps-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-138">To learn more about eligibility requirements for specific engagements, [view eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-139">Annak ellenőrzéséhez, hogy a vállalat jogosult-e regisztrálni egy adott tervezési szolgáltatási engagementben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-139">To help verify your company's eligibility to enroll in a specific Planning Services engagement:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd865-140">Jelentkezzen be a partner Center [irányítópultra](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-140">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd865-141">Válassza az **MPN** lehetőséget a menüben, majd válassza a **programok** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-141">Select **MPN** from the menu, then select **Programs**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd865-142">Válassza a **frissítési garancia beléptetése** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-142">Select **Software assurance enrollment**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fd865-143">Válassza ki a **tervezési szolgáltatások program beléptetése** fület a lap tetején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-143">Select the **Planning Services program enrollment** tab at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-144">A már elvégzett követelmények vagy kompetenciák mellett zöld pipa jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-144">You will see a green check mark next to any requirements or competencies you have already completed.</span></span>

## <a name="enroll-new-partners"></a><span data-ttu-id="fd865-145">Regisztrálás (új partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-145">Enroll (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-146">Miután a vállalat megfelelt a jogosultsági követelményeknek, készen áll a frissítési garancia tervezési szolgáltatási szerződésének aláírására és egy vagy több programbeli ajánlat regisztrálására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-146">After your company meets the eligibility requirements, you're ready to sign the Software Assurance Planning Services program agreement and enroll in one or more program offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-147">Először is tekintse át az összes [tervezési szolgáltatási program házirendjét](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-147">First, be sure to review all [Planning Services program policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984).</span></span> <span data-ttu-id="fd865-148">Ezután kövesse a munkafolyamat 2. [lépésében](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) található utasításokat a szolgáltatások megtervezése a partner Centerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-148">Then, follow the instructions in [step 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow to complete the Planning Services enrollment process in Partner Center.</span></span>


## <a name="create-or-update-your-companys-business-profile-new-partners"></a><span data-ttu-id="fd865-149">Vállalati üzleti profil létrehozása vagy frissítése (új partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-149">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-150">Maximalizálhatja a potenciális ügyfeleknek való kitettséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-150">Maximize your exposure to potential customers.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-151">Kövesse az [utasításokat és útmutatást](create-a-marketing-profile.md) a vállalat üzleti profiljának a partner centeren belüli létrehozásához vagy frissítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-151">Follow [instructions and guidance](create-a-marketing-profile.md) to create or update your company's business profile within Partner Center.</span></span>

## <a name="customer-creates-and-assigns-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="fd865-152">Az ügyfél létrehozza és hozzárendeli a bizonylatot (meglévő partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-152">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-153">A tervezési szolgáltatások bevonásának megkezdéséhez az ügyfélnek a következő műveleteket kell végrehajtania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-153">Before you can begin a Planning Services engagement, your customer must take the following actions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd865-154">Az ügyfeleknek először aktiválnia kell a tervezési szolgáltatások előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-154">Customers must first activate their Planning Services benefit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd865-155">Az ügyfeleknek Ezután létre kell hozniuk egy tervezési szolgáltatások utalványt, és hozzá kell rendelniük a vállalat projektmenedzseréhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-155">Customers must then create a Planning Services voucher and assign it to a project manager in their company.</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-156">Az ügyfélnek részletes útmutatást kell adnia a bizonylat létrehozásához és az Önhöz való hozzárendeléséhez: a munkafolyamat [4. lépése](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-156">For detailed instructions the customer must take to create the voucher and assign it to you, see [step 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-157">A felhasználói élmény áttekintését a [VLSC frissítési garanciával foglalkozó útmutatójában](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf)találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-157">For an overview of the customer experience, see the [VLSC Software Assurance Guide](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span></span>

## <a name="validate-and-reserve-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="fd865-158">Utalvány ellenőrzése és foglalása (meglévő partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-158">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-159">Miután az ügyfél hozzárendel egy bizonylatot a vállalathoz a [mennyiségi licencelési szolgáltatási központban (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx), az ügyfél egy e-mailt kap, amely tartalmazza a utalvány azonosítóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-159">After a customer assigns a voucher to your company in the [Volume Licensing Service Center (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx), the customer receives an email that includes the voucher ID.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-160">Az ügyfélnek továbbítania kell ezt az e-mailt Önnek, hogy rendelkezzen a bizonylat lefoglalásához szükséges információkkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-160">The customer needs to forward this email to you so that you have the information you need to reserve the voucher.</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-161">A bizonylat részleteinek megadásával lefoglalhatja a bizonylatot, és ütemezheti a tervezési szerepvállalást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-161">When you have the voucher details, you can reserve the voucher and schedule the planning engagement.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-162">A munkafolyamat [5. lépésében](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) részletes útmutatást talál arról, hogyan teheti meg ezt a partner Center irányítópultján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-162">See [step 5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance about how to do this within the Partner Center dashboard.</span></span>

## <a name="complete-engagement-and-provide-deliverables-to-your-customer-existing-partners"></a><span data-ttu-id="fd865-163">Elvégezheti a bevonást és a termékek biztosítását az ügyfélnek (meglévő partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-163">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-164">Ahhoz, hogy jogosult legyen a tervezési szolgáltatások bevonására, a nyertes ajánlattevőnek el kell végeznie egy vagy több, az engagement minősítési kompetenciához szükséges technikai értékelést vagy vizsgát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-164">To be eligible to deliver a Planning Services engagement, the consultant must have completed one or more of the technical assessments or exams required for the engagement's qualifying competency.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-165">(Ha többet szeretne megtudni a szükséges értékelésekről vagy vizsgáról, [tekintse meg a szolgáltatások megtervezésére vonatkozó jogosultsági követelményeket](software-assurance-dps-requirements.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-165">(To learn more about the assessments or exams required, [view eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-166">Miután a vállalat befejezte a bevonást, és biztosította a végleges, befejezett kézbesítés (eke) t az ügyfélnek, ki kell töltenie és el kell küldenie az online befejezési jelentést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-166">After your company has completed the engagement and provided the final, completed deliverable(s) to the customer, you need to fill out and submit the online completion report.</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-167">Részletes útmutatásért lásd a munkafolyamat [6. lépését](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-167">See [step 6](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance.</span></span>

## <a name="redeem-voucher"></a><span data-ttu-id="fd865-168">Utalvány beváltása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-168">Redeem voucher</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-169">Mielőtt számlázni tudja a Microsoftot a kézbesítési engagement számára, először be kell váltania a bizonylatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-169">Before you can invoice Microsoft for the delivered engagement, you must first redeem your voucher.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-170">Részletes útmutatásért tekintse meg a munkafolyamat [7. lépését](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-170">See [step 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance.</span></span>

## <a name="request-payment-from-microsoft-existing-partners"></a><span data-ttu-id="fd865-171">Fizetés kérése a Microsofttól (meglévő partnerek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-171">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-172">A tervezési szolgáltatások utalványok beváltását követően a Microsofttól kell fizetnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-172">After redeeming Planning Services vouchers, you must invoice Microsoft for payment.</span></span> <span data-ttu-id="fd865-173">A kifizetések kezelése a szoftverfrissítési utalványok Benefit (SAVB) online fizetési eszközén keresztül történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-173">Payments are handled through the Software Assurance Voucher Benefit (SAVB) Online Payment Tool.</span></span>

<span data-ttu-id="fd865-174">Ha a SAVB-on keresztül szeretne számlát küldeni a Microsoftnak, kövesse a munkafolyamat [8. lépésében](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) található utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-174">To submit an invoice to Microsoft through SAVB, follow the instructions in [step 8](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fd865-175">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-175">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fd865-176">Frissítési garancia tervezési szolgáltatásainak munkafolyamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-176">Software Assurance Planning Services workflow</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983)
- [<span data-ttu-id="fd865-177">Frissítési garancia tervezési szolgáltatásai – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-177">Software Assurance Planning Services FAQ</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2116077)
- [<span data-ttu-id="fd865-178">Frissítési garancia tervezési szolgáltatási házirendjei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-178">Software Assurance Planning Services policies</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984)
- [<span data-ttu-id="fd865-179">A frissítési garancia tervezési szolgáltatásainak kivonásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd865-179">Software Assurance Planning Services retired engagements</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4sln9)
