---
title: A Microsoft kereskedelmi piactérre vonatkozó adózási adatok
description: Megtudhatja, milyen adózási megfontolásokat kell kiválasztania az árak kiválasztásával, a kifizetés következményeivel, valamint az Ön országa/régiói számára fizetendő adózás
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: 075099d80802352efdf7184a7c550d730945b35f
ms.sourcegitcommit: 9cb7dc98faae06c255dbc025f8e452d75380c16a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99530769"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="de215-103">Adóadatok a kereskedelmi piactér közzétevői számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="de215-104">**Megfelelő szerepkörök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="de215-105">Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="de215-106">Ez az oldal a kiadói/fejlesztői termékek a [Microsoft Azure Marketplace kiadói szerződés](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) és az [alkalmazás fejlesztői szerződése](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH)szerinti végfelhasználói vásárlásával kapcsolatos adózási és adózási szempontokat tartalmazza a kereskedelmi piactér-közzétevők (kiadók) és a fogyasztói piactér-fejlesztők számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-106">This page sets out the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) in connection with end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span>  <span data-ttu-id="de215-107">Az alábbi információk a Microsoft kiadói szerződésében és az alkalmazás fejlesztői szerződésében foglalt feltételek mellett nem helyettesíthetik a feltételeket és a kikötéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="de215-108">Ha másként nincs jelezve, az alábbi információk a kereskedelmi piactér-közzétevők és a fogyasztói piactér-fejlesztők számára is érvényesek, amelyek termékeiket/ajánlatait a Microsoft piactéren vásárolhatják meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="de215-109">Végfelhasználói adózás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="de215-110">A Microsoft és a kiadói/Developers az értékesítés, a felhasználás, a termékek és szolgáltatások, a hozzáadott érték vagy hasonló adók, ha vannak, a végfelhasználói értékesítések (**végfelhasználói adózás**) azon országtól függenek, amelyben a kiadók és a fejlesztők a Microsoft Marketplace (ko) n keresztül elérhetővé teszik a termékek/ajánlatok értékesítését a végfelhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="de215-111">Az alábbi táblázat azokat a körülményeket és felelősségeket ismerteti, amelyek a Microsoft Marketplace (ko) n keresztül jogosult értékesítéssel rendelkező országokban a végfelhasználók adóztatására érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-111">The table below sets out circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="de215-112">Az alábbi információk változhatnak, és a kiadók/fejlesztők felelősek az oldal aktuális és pontos információinak áttekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="de215-113">A **közzétevő/fejlesztő által felügyelt országokban** a Microsoft a közzétevő/fejlesztő ügynökként vagy megbízottjaként (a megfelelő módon) működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-113">In **Publisher/Developer Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="de215-114">A kiadók/fejlesztők tudomásul veszik és elfogadják, hogy a kiadók/fejlesztők kizárólag a regisztráció, az adószámítás, az adóbevételek, az adó-átutalás, az ügyfelek üzleti állapotának érvényesítése és az ügyfelek felé irányuló adóbevallások bevezetésével rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="de215-115">A kiadók/fejlesztők tudomásul veszik, hogy a kiadói/fejlesztői felügyelt országban lévő értékesítések tekintetében a Microsoft jelenleg nem tudja megadni a közzétevők/fejlesztők számára a tranzakciós adatokkal kapcsolatos adatokat, amelyekkel az ügyfelek számára adózási számlákat kell biztosítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="de215-116">A Microsoft által **felügyelt országokban** a Microsoft a közzétevő/fejlesztő ügynökként működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-116">In **Microsoft Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="de215-117">A Microsoft vállalja a felelősséget a végfelhasználók adóztatásának kezelésében, beleértve bizonyos adók kiszámítását, begyűjtését és/vagy az azokhoz való átfizetést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="de215-118">A kereskedelmi piactéren ez magában foglalhatja a végfelhasználók üzleti állapotának érvényesítését az adószám vagy a kivételt képező tanúsítványok beszerzésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="de215-119">A Microsoft a helyi leányvállalatok vagy a helyileg regisztrált távoli leányvállalatok segítségével kezeli a végfelhasználói adót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="de215-120">Microsoft-számlák a Microsoft regisztrációs száma alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="de215-121">A Microsoft a Microsoft adóbevallása alapján a végfelhasználók által begyűjtött adókat is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="de215-122">A Microsoft a kiadók és a fejlesztők számára a végfelhasználói adót is kezeli kényelmi szempontból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span>  <span data-ttu-id="de215-123">A Microsoft nem vállal garanciát arra, hogy a Microsoft által feltett műveletek teljes mértékben kielégítik a Microsoft által felügyelt országokban a kiadói/fejlesztői kötelezettségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft Managed Countries.</span></span>  <span data-ttu-id="de215-124">A Microsoft a Microsoft által felügyelt összes országa esetében nyomatékosan javasolja a kiadók és a fejlesztők számára, hogy a saját adóügyi tanácsadókkal működjenek együtt annak megállapításához, hogy a Microsoft által felügyelt adó-átutalás megfelelő mértékben a közzétevők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-124">For all Microsoft Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="de215-125">Ez különösen fontos minden olyan Microsoft által felügyelt ország esetében, amelyből a közzétevők/fejlesztők eladják termékeiket/ajánlatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-125">This is particularly critical for any Microsoft Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span>  <span data-ttu-id="de215-126">A Microsoft a Microsoft által felügyelt országokban a közzétevő/fejlesztő ügynökként működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="de215-127">A **viszonteladói országokban** a Microsoft viszonteladóként működik, nem pedig kiadói/fejlesztői ügynökként, abban az esetben, ha a kiadói/fejlesztői termékek/ajánlatok elérhetők a Microsoft Marketplace (ko) n keresztül a végfelhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="de215-128">A kiadók/fejlesztők felelősek az értékesítésért, a használatért, a termékekért és a szolgáltatásért, a hozzáadott értékekhez vagy hasonló adókhoz, ha vannak ilyenek a Microsoft termék-és ajánlatok eladása során, és a Microsoft felelős az összes végfelhasználói adózásért a végfelhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="de215-129">Közzétevő/fejlesztő által felügyelt országok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-129">Publisher/Developer Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Közzétevő/fejlesztő által felügyelt országok":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="de215-131">Microsoft által felügyelt országok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-131">Microsoft Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Microsoft által felügyelt országok":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="de215-133">Végfelhasználói adózás a piactéren fennálló különbségek miatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Végfelhasználói adózás":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="de215-135">A kifizetések adózási szempontjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="de215-136">A kiadók/fejlesztők által felügyelt országokban a Microsoft kifizetése a kiadók/fejlesztők számára az áruházi díj és a vonatkozó adók alapján történik, amelyek a következők bármelyikét tartalmazhatják: forrásadó és értékesítések, felhasználás, termékek és szolgáltatások, hozzáadott érték vagy hasonló adók a tárolási díj ellenében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-136">In Publishers/Developers Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="de215-137">Az érintett Microsoft által felügyelt országokban és viszonteladókban a Microsoft a kiadóknak/fejlesztőknek szóló kifizetése az áruházi díj és a vonatkozó adók összege, amely a következők bármelyikét tartalmazhatja: végfelhasználói adó, forrásadó és értékesítés, felhasználás, termékek és szolgáltatások, hozzáadott érték vagy hasonló adók a tárolási díj ellenében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-137">In applicable Microsoft Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="de215-138">A Microsoft által a kiadók/fejlesztők számára elérhetővé tett [jelentések](payout-statement.md) az adók mennyiségét azonosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="de215-139">A Microsoft a következő országokban gyűjti az adattárolási díjakra vonatkozó adót, ahol a kiadók/fejlesztők a Microsoft Marketplace (ko) n keresztül az ügyfelek számára elérhetővé teszik a termékeket/ajánlatokat a végfelhasználók számára:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="de215-140">**Ország**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="de215-141">**Kereskedelmi piactér**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="de215-142">**Fogyasztói piactér**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="de215-143">Ausztrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="de215-144">A szolgáltatási díj adója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="de215-145">A szolgáltatási díj adója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="de215-146">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="de215-147">A szolgáltatási díj adója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="de215-148">A szolgáltatási díj adója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="de215-149">Mexikó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="de215-150">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="de215-151">A szolgáltatási díj adója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="de215-152">Új-Zéland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="de215-153">A szolgáltatási díj adója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="de215-154">A szolgáltatási díj adója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="de215-155">Szingapúr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="de215-156">A szolgáltatási díj adója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="de215-157">A szolgáltatási díj adója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="de215-158">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="de215-159">Közzétevő – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-159">Publisher FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="de215-160">Fizetési és adózási profilok létrehozásához szükséges utasítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de215-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/set-up-your-payout-account?context=/azure/marketplace/context/context#create-a-payment-profile) 

